Покупал для дополнительного отопления. Потратил деньги просто так, не греет вообще, током периодически бьет, страшно рядом находится! Счета за электричество огромные, ужас просто, не доволен, выкинул!!!!|||Всем добрый вечер, админ попрошу тебя не удалять этот комментарий, а максимально дать огласку. Речь пойдет об интернет магазине compgear.ru, он же ООО Атлант, этот магазин является мошенником в сфере продаж бытовой электроники, я сам попался на эту мошенническую схему, хотя предварительно все проверил. Было дело так:29.01.2020 я заключил договор купли продажи на покупку телефона, перевел денежные средства 31.01.2020, сказали ждите в течение 7 дней товар, потом сказали товар задержится, и в итоге прислали письмо о том что проблемы с транспортной компанией, извинились и предоставили два варианта либо вернем оплаченную стоимость либо отправим снова, как только придет к нам в офис, я выбрал возврат денег, после этого на связь интернет магазин больше не выходил, далее с моей стороны последовало возврат средств по спорной транзакции, банк принял моё обращение, но после прислал отказ, мол недостаточно оснований для удовлетворении моих требований и порекомендовал обратиться в правоохранительные органы. Далее последовало заявление в полицию. Теперь по поводу дальнейших действий, человек который жаждит мести, так как его обокрали и его семью, я призываю всех кого обманули, действовать решительно всеми возможными средствами, даже на уровне мысли форм и энергией, тех кого обманули, пожелать всем сотрудникам, руководителю, а так же косвенным лицам которые участвовали в обмане покупателей и вводили в заблуждение,  такого "здравия и добра" что они до конца своих дней будут жалеть, за эти деяния которые принесли людям: расстройства и материальный ущерб, это я говорил про совместное действие, в случае если не удаться наказать через суд либо полицию либо вернуть деньги через спорную транзакцию и претензию. Теперь последнее, когда я понял что меня надули, у меня появилась дикая мотивация объединить людей по этой общей неприятности, я создал группу в ВК по теме мошенничества Compgear. У меня просьба ко всем не равнодушным и тех кого обманули, присоединяйтесь к этой группе, ВМЕСТЕ МЫ СИЛА, в этой группе будет отражен план действий, какие результаты, от тех которые я изложил выше (транзакция, претензия, суд, полиция). Вот эта группа https://vk.com/club192485753.P.S Все те кто будет разводить разговоры, что не удаться вернуть деньги, наказать виновных, проходите пожалуйста мимо, только вера в решительные действия, общие мысли формы направленные на наказание виновных, дадут свои результаты. Да будет ТАК!!!|||Для электронных кассовых аппаратов приобрели в ООО Энергон свинцово-кислотные аккумуляторные батареи Delta серии D. Батареи просто ужасные. Совершенно не держат заряд, да и большинство привезли бракованного товара. Хотя перед этим на складе смотрели, все было в порядке. Обманывают людей, и если заказываете большую партию, то вам привезут большинство непригодного товара.|||Xiaomi8.ru, rumicom.store, clubshina.ru – очередные клоны действующих дурилок: media100.ru, xiacom.online, antyres.ru . В дурилках нет никаких товаров. Жулики тупо собирают предоплату за воздух с лошков.Возраст доменов xiaomi8.ru, rumicom.store, clubshina.ru: 2, 3, 11 дней соответственно (trustorg.com/site/clubshina.ru). Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин без названия – 100% серийная дурилка. Ленивым жуликам не в кайф каждый день менять название «магазина», а для лошка и так сойдет.2. Магазин созданный за 11 дней - 100% дурилка.3. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь.Для примера. В строении г. Москва, ул. Южнопортовая, д.22, стр. 1 никаких «Antyresов» нет (см. скриншот).    4. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Компания Пипл Тумороу Украина это чистый развод на деньги, берут с людей деньги за работу которой по факту не существует. Ни в коем случае не обращайтесь в эту шарашкину контору!на сегодня установлено больше 20 человек финансово пострадавших от деятельности этой компании. Просьба всех кто пострадал или имел какой-то печальный опыт с этой компанией вязаться со мной тел. +380500415720 Артем|||Macmobiles.ru – серийная дурилка-ежедневка, вчерашнее название «spmobile.ru». Дурилка создана для сбора предоплаты доверчивых россиян. В ней нет никаких товаров. Возраст домена 10 дней. Сервер в г. Амстердам, Нидерланды (trustorg.com/site/macmobiles.ru).  Схема развода - жулики рассылают сообщения в VK о выигрыше, нужно только сделать предоплату за доставку «подарка».Как понять, что вас пытаются обдурить жулики – дилетанты? Это не просто, а очень просто!1. Только на самые смешные дурилки отзывы пишут за 3 года до открытия «магазина» (см. скриншот).2. Запомните! Никогда не делайте покупки на сайтах «магазинов» без номеров телефонов, это дурилки жуликов-нищебродов.3. Попробуйте скопировать адрес «магазина», если не получилась, то вы на сайте украинских жуликов. Это их фирменная фишка.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Motoralli.ru - очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилках нет никаких товаров.  Возраст домена 11 лет, 4 месяца. Дроп-домен куплен 2019-03-15. Сервер в Москве. Дурилка в интернете с 27.02.2020 (rankw.ru/s/motoralli.ru). «На протяжении многих лет мы успешно занимаемся продажей мототехники» - весело шутит  бестолковый жулик, считая всех лохами.  На сайте подставной «продавец»: ООО по "Трубное Решение" ИНН 5262321610 зарегистрирована 17 июля 2015. Телефоны: 2-67-78, 8 (905) 662-46-88, 8 (831) 253-00-08 (list-org.com/company/2650356), который никакого отношения к жуликам не имеет. Дизайн дурилки motoralli.ru украден с сайта реального магазина «moto-market.ru». Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. Запомните! Магазин без фактического адреса – 100% дурилка от жуликов-дилетантов.2. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Ресурс Сервис отвратительная компания, работающая без разрешения на свою деятельность, а клиентам впаривают какие то липовые сертификаты, поддельные. Заказали них огнезащиту Promat, думали,что за такую цену и качество будет хорошее. А в итоге, как привезли, так в шоке были. Качество сплошной китай, так еще и на все претензии нам по хамски отвечают.|||Очень разочарованы качеством батарей ООО Балтэнерго. Предварительно перед заказом проконсультировались с их менеджером, вроде все нормально. В итоге, первая нестыковка произошла с доставкой, когда привезли батареи через два дня оговоренного срока, далее само качество батарей не ахти. Больше здесь заказывать ничего не будем.|||Компания Dom4me не является партнером компании Z500, поэтому не может продавать проекты Z500 своим клиентам. Они используют наши визуализации, тем самым нарушая закон об авторских правах.Да, в 2017 году данная компания подписала с нами на 1 год договор о сотрудничестве, но была поймана на обмане (продавала клиентам собственноручно запроектированные проекты под видом проектов Z500). С лета 2018 года наша компания в суде пытается призвать к ответственности данных лиц, но, к сожалению, судебный п роцесс дело долгое…Пока мы не призвали их через суд к ответственности, мы предупреждаем всех клиентов через доступные каналы в интернете.Подумайте, будет ли серьёзная компания заниматься такими вещами или это просто компания-однодневка, которая просто зарабатывает себе деньги здесь и сейчас?!Задумайтесь, если компания позволяет себе такое, то какого качества они могут запроектировать проекты?!|||cu.market - сбор денег и обман! не пересылайте деньги в карманы мошенников! я очень пожалел, что не прочитал о них отзывы в интернете, а сразу перевел им деньги их контакты:info@cu.market8(800)200-11-24|||Представляю очередную схему обмана с привлечением активной контекстной рекламы в Яндекс и публикования множества фейковых хвалебных отзывов на разных форумах. Негативные отзывы обманутых покупателей тщательно удаляются.У мошенников новый сайт vsemkofe.ru.Сайты-двойники этой же группы мошенников на данный момент находятся по адресам kofeis.ru и coffeeperfetto.ruПосле негативных отзывов последней недели, дела пошли хуже и в срочном порядке появился новый сайт vsemkofe.ruУ мошенников произошла очередная смена бренда, теперь этот несчастный китайский Colet вам в 5-10 раз дороже будут впаривать под несуществующим "швейцарским" брендом кофемашин " Valenta "Такого швейцарского бренда кофемашин не существует в природе. Это чистая выдумка. Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть одну кофемашину "Valenta" в любой из федеральных торговых сетей.   Все остальные кофе-машины, указанные на сайте vsemkofe.ru как всегда чисто для привлечения доверчивых клиентов. На самом деле у продавца нет ни одной из них.Схема обмана покупателей очень проста, очень низкие цены на популярные модели кофемашин служат для активного привлечения потенциальных покупателей. Они висят исключительно для массовки. После контакта с покупателем под разными предлогами начинают втюхивать тот же самый одноразовый китайский Colet CLT-Q006, но уже под фиктивным брендом " Valenta ", нахваливая при этом швейцарское качество, которым эта одноразовая китайская подделка, естественно даже близко не обладает. Но, раз так говорят по телефону, то кто-то должен же когда-нибудь поверить ? :-) Раньше эти же кофеварки впаривались другими фиктивными именами типа Noventa, Scavolini, Garda, Miletto, Berloni, Franke-Home и т.п. Если же Вы вдруг без звонка через интернет оформите заказ на любую кофемашину, Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной кофемашины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другую кофемашину, якобы намного лучше. Это будет одноразовая китайская машина Colet CLT-Q006, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием "Valenta".Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Там вы увидите фейковые хвалебные отзывы про эту чудесную, в природе не существующую, псевдо-машину "Valenta", написанные самими мошенниками в спешном порядке за последние пару дней. Некоторые из будут сворованы с других сайтов, просто с заменых названий сайтов и бренда и датированы задним числом, так как некоторые отзовики за определенную плату позволяют делать все-что угодно и писать любой отзыв, датированный хоть 19 веком. Благодаря подобной пропаганде несуществующей кофемашины у Вас должно сложиться впечатление, что это давно известный и раскрученный бренд, просто Вы про него не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники.Кроме того, Вас будут успокаивать, что деньги Вы заплатите только после получения товара.После того, как Вас тем или иным способом уговорили на этот китайский хлам по в несколько раз завышенной цене, Вам вышлют все курьером. Открыть посылку и проверить что там действительно внутри, какие документы Вы сможете только после оплаты курьеру. Об этом Вам, естественно, заранее никто не скажет.Схема обмана по типу "Адидас" и "Абибас", т.е. при покупке Вам заявляют, что это настоящий Адидас (т.е. а нашем случае настоящая швейцарская фирма) , я приезжает Абибас, в лице одноразового китайского Colet CLT-Q006.Магазин vsemkofe.ru и его двойники не находятся по указанным адресам (можете приехать и проверить, их там нет) , поэтому, когда вы заметите подделку, вернуть этот товар назад будет просто невозможно. На телефоны и эл. почту они сразу перестанут отвечать и внесут Вас в черный список. Сервисных центров у этих фирм-однодневок тоже нет и гарантии не ждите. Они закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Коммерческие центры за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы в России.Предыдущие версии этих магазинов в т.ч. kofeway.ru, kofebon.ru, kofeandco.ru, vritmekofe.ru, radio-kofe.ru, coffeelight.ru, coffee-tehnika.ru и др., которые уже закрылись, а их клиенты остались с поломанными кофемашинами без какой-либо гарантии. Отзывов про их деятельность полно в интернете.|||В январе 2020 года обращалась к автоюристу Константину Юркову из юридической компании ГЛАВНАЯ ДОРОГА за помощью в суде по делу о лишении прав. Константин Юрков на консультации все достаточно подобно рассказал о линии защиты и работе в суде по моему делу. Гарантий никаких не давал, но обещал что постарается помочь. В принципе, рассказывал довольно убедительно, производил впечатление грамотного юриста и на мошенника похож не был. Я спросила как мы можем начать работу. Автоюрист Юрков сказал, что юридические услуги стоят 50.000 рублей и чтобы начать сотрудничество нужно оплатить стоимость услуг, подписать договор и ждать звонка через несколько дней. Я решила заключить договор. В течении трех дней после этого мне никто не звонил. Автоюрист Константин Юрков связался со мной лишь вечером, накануне первого судебного заседания и договорился со мной о встрече за полчаса до суда. Я приехала вовремя, но Константина не было. Я неоднократно звонила ему, но он не брал трубку. В итоге пришлось идти на суд одной. Меня лишили прав на первом же заседании. Вечером я все же смогла дозвонится Константину Юркову, но он мне сказал, что не знает меня, никаких договоров со мной не заключал и в грубой форме потребовал ему больше не звонить. На этом вся работа Константина Юркова закончилась. Все вышенаписанное, я могу подтвердить документально. Если Вы планируете стать клиентом Константина Юркова или уже пострадали от его действий, пишите e.putsykina@yandex.ru. Предоставлю много полезной информации|||Никому не рекомендуем заказывать батареи для резервного питания в компании ООО Выбор. Мало того, что батареи абсолютно не пригодные, так еще и половину привезли с явным браком. Отвратительная и без ответственная компания, и батареи низкого качества. Еще и цены ломят дорогие. Мы остались абсолютно не довольны.|||Как не крути это не Apple. Хоть цену ставь, хоть собирай прибор со швейцарскими датчиками. Сервис и отношение к старым покупателям отвратительное. Мой отзыв отрицательный Сенситив аудит. У меня есть модель Сенситив имаго 70 2011 года выпуска. Он не работает с windows 10. А где сейчас найдёшь компьютер с XP? Привезла в Москву чтобы модернизировали. Отказались. Надо всего лишь поменять драйвер, а они говорят, что невозможно. Жадные и наживаются на нашей бедности. О том, что проводятся акции по обмену старых приборов я знала, только обмен платный. Эконом категорию они больше не производят, а менять на бизнес модели — значит дать им возможность обогатиться. Меня полностью устраивает 70-ка. Контроль моего организма на высоком уровне. Ни разу не соврал за эти годы. Главное для чего прибор мне нужен, это индивидуальный контроль рациона питания и своевременное обнаружение и уничтожение паразитов.|||Tenol.ru – очередной клон отработанных дурилок: master-moll.ru, texnoist.ru и т.д. В дурилках нет никаких товаров.  Жулики тупо собирают предоплату с лошков. Домен куплен 2019-09-24 за 4 990 руб. Сервер в г. Гунценхаузен, Германия (rankw.ru/s/tenol.ru).  «Работаем с 2014» - пишет бестолковый жулик, считая всех лохами.  Заказные, лживые отзывы с продажных сайтов, загружены в интернет 27.02.2020 (см. скриншот). «Продавец» воздуха Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Чермянский проезд, 5с3 никаких «Tenolов» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.3. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. 4. Только на смешную дурилку отзывы пишут за год  до покупки домена (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||К величайшему сожалению всю документацию я уничтожил,с этой организацией общение проводилось по телефону.Но фото их продукции я предоставляю.Так как я являюсь клиентом,этой организации,мои данные находятся у них в базе,о чем свидетельствуют постоянные звонки.-ответ этой фирмы-слабая попытка спасти имидж.|||07 февраля был куплен подарок друзьям светодиодная картина с пультом. При проверке товара обнаружился брак- не работали светодиоды. При обращении в магазин посоветовали заменить в картине и в пульте батарейки, что мы и сделали , купив новые в магазине. Но картина так и не зажглась.После повторного обращении о бракованном товаре в интернет магазин, менеджер рассказал как нужно оформить возврат через Почту России, с указанием брака товара, суммы возврата и расходов, понесенных за доставку и возврат. Все было оформлено в соответствии с полученной инструкцией. Магазин прислал перевод только на стоимость товара, сославшись , что мы его вернули из-за того, что он нам не понравился. Но у нас есть копия отправленного документа, о чем я сообщила в магазин. Следующий ответ удивил - брак в данном товаре не обнаружен. Транспортные расходы не будут возмещены. Доказать это теперь невозможно. Получается, чтобы не нести магазину убытки в связи с поставкой некачественного товара, разработана очень удобная схема отказа. Дорогие покупатели, мой совет, подумайте ннесколько раз о таких покупках в этом магазине. Вернуть товар будет очень сложно, возникает масса проблем и на почте с отправкой, и затраченным времением, а также с частичной потерей денег. Удачных покупок!|||Добрый день, уважаемые покупатели! Снова вижу в интернете новый сайт srubnedorogo.ru, ранее бывший сайтом srub77.ru, а так же сруб33.рус, закрытые после оставленных отрицательных отзывов с предоставлением оценки работ сотрудников данной компании судебным экспертом. Немного повторюсь, нами был сделан заказ на первом сайте дома и фундамента и выплачен аванс согласно договора. Расчеты по дому были произведены неверно: ошибки при расчете крыши, высоты потолков, фундамента и пр., много переговоров, доработок. Монтаж фундамента осуществлен с допущением значительных нарушений (7 основных). Из-за возникших споров между сотрудниками компании и нами, была проведена судебная экспертиза, которая сделала «однозначный вывод, что качество выполнения работ по возведению ленточного фундаментального основания для строительства жилого дома не отвечает всем основным общестроительным нормам, а также требованиям механической безопасности, что в последующем может представлять угрозу для проживания…. Устранение выявленных дефектов экономически нецелесообразно, требуется полный демонтаж данного основания.» Владельцами сайта ранее являлись - семья Орловых (отец и сын). Договор оформляется на сына, который не владеет никаким имуществом, и не сможет ничем отвечать перед покупателем. Еще одной из главных фишек сотрудников компании является отказ от выдачи расписок в получении денежных средств под отчет (авансов) на закупку материалов. ИТОГ: Дом построен не был, фундамент пришлось демонтировать, деньги потеряны, здоровье подорвано. Будущие покупатели, подумайте хорошо и сделайте правильный выбор дома, который вам нужен.|||Договор от ООО "ИдеяГлас" , сайты steklovdome и steklostrong.....Ужасное, наплевательское отношение к заказчику у всех сотрудников и руководства, с кем пришлось общаться...Сделали заказ, менеджер связался быстро, замерщик приехал оперативно, заказали, внесли предоплату и дальше началось....назначили с менеджером день доставки и установки, в итоге просидели, протоптались точнее в пустой квартире т.к. там ремонт же целый день, после кучи звонков и переговоров( то машина поломалась, то куда-то еще заехали, то пробки...) изделие привезли к вечеру, а установщики так и не приехали. Далее в течении трех дней протоптались на квартире в ожидании установщиков, которые по уверению менеджера " едут, сегодня будут точно, уже на подъездах..." В телефонном разговоре, представившийся одним из руководителей, человек сказал, что вы хотите, ждите, а то вообще никто не приедет сами свои стекла будете ставить...через несколько дней добились от менеджера телефон того, кто едет и никак не доедет и после звонка установщику выяснилось, что они и не собирались к нам и вообще у них адреса нашего даже в списках нет, первый раз слышатСмайл... Договорились непосредственно с установщиками...переноси ли они свой приезд так же два раза, очень уж много заказов у них по их словам..наконец-то доехали.. работу за один раз не завершили, куда-то им там надо было, еще один визит запланировали...после ,опять таки, несколькодневного согласования и ожидания доделали! Но.. после того как высохли скликоны-герметики, через несколько дней, запустив полноценно воду выяснилось, что душевая протекает и пользоваться ей не возможно, на что установщик ответил, что, мол, вот так ,и ничего мы сделать не можем, подставляйте ведра-тряпки... после, опять таки ,нескольких бесед с несколькими представителями руководства пообещали приехать исправлять, менять уплотнители, селиконить и т.п. ждали приезда три!недели... накануне условленного дня звонит установщик и просит опять перенести дату, на что уже ,естественно , получает нет, мы уж и так долго очень ждем, и все запланировали, давайте, как договорились..на следующий день опять ждем на квартире, в назначенное время звонит установщик и сообщает, что приехать все же не сможет... в другой раз....человек из руководства сказал, что он вообще не в курсе кто там и куда должен ехать и раз установщик не может, значит т не может, ждите когда сможет...выручил нас в тот день человек их, который делает чертежи, согласившись приехать вместо замерщиков исправлять..стало лучше, уже не просто ручьем течет, но стыки стекол с полом все-таки подтекают и без тряпок не обойтись((...В итоге мы за немаленькие деньги ( ставили все самое высокостоящее и стекла, и фурнитуру,) получили месяц нервотрепки в беседах с разными людьми из этой фирмы, кучу потерянных дней просто просидев и прождав их и получили на выходе изделие с портящими его внешний вид замазанными селиконом стыками (стекла черные-селикон торчит белый) и еще и подтекающими....менеджер работает на дому, как выяснилось в процессе...в Москве офиса нет, производство где-то в Подмосковье, в общем , захочешь доехать - не просто. Никому и никогда не пореккомендовала бы обращаться к этим людям|||Из общедоступного источника информации (Генеральная прокуратура РФ – ФГИС «Единый реестр проверок») - https://www.rusprofile.ru/inspections/1805453 .001901524327 - Учетный номер КНМ в соответствии с постановлением Правительства РФ от 28 апреля 2015 г. N 415 "О Правилах формирования и ведения единого реестра проверок" Во время плановой проверки Ростехнадзором (с 19.11.2019 по 02.12.2019) фирмы ЗАО НПО «АХТУБА» в соответствии с ФЗ 294 выявлено 40 нарушений.Орган контроля: Нижне-Волжское управление Федеральной службы по экологическому, технологическому и атомному надзору Кроме того, по КНМ 00341901735565 Главным управлением МЧС России по Волгоградской области (с 01.11.2019 по 29.11.2019) выявлено 10 нарушений.Потенциальные Заказчики продукции фирмы ЗАО НПО «АХТУБА» должны крепко подумать, прежде чем размещать там заказы на продукцию, подведомственную Ростехнадзору и работающую во взрывопожароопасных средах.Такое количество выявленных нарушений говорит о многом!!!|||Моё мнение об ООО Твой Дом , самые негативные. Нам срочно понадобилось найти квартиру, в волгограде, в х  районе. Набрали номер по объявлению размещенному на авито. ответила менеджер Оля. Мы обрисовали ситуации и сказали , что из объявлений понравился один вариант. На что Оля сказала, что собственник сейчас находится по адресу и можем подъехать. подъехав к дому , нас поставили в известность , что надо оплатить комиссию, и нам предоставят номер собственника.Оплатив комиссию в размере 4700т.р . мы услышали от Оли, что собственник уже уехал, и сможет встретится с нами завтра. Завтра  в назначенный час мы перезвонили к оле, она нас обрадывала, что квартира была сдана. Но мы предоставим вам номера телефонов из нашей базы клиентов на сайте 42 метра. Мы искали квартиру в Ворошиловском р. на сайте было 3 номера. 1 номер принадлежал организации, и все что они продавали это автомобиль. 2 номер  собственник мне ответил , что квартира сдана уже 2 недели. 3 номер абонент. Перезвонив  Оле, я услышала следующее, сегодня выходной и завтра (суб. и воскр.) позвоните в понедельник и бросила трубку. после этого ее номер был постоянно занят.Я для себя набрала еще несколько номеров на сайте 42 метра и почему то совсем не удивилась 1 номер был абонент, 2 номер квартира сдана, 3 номер опять не туда попали., 4 номер квартира сдана. РЕБЯТА наверняка ВЫ прочитаете мой отзыв. НЕ УМЕЕТЕ РАБОТАТЬ НЕ РАБОТАЙТЕ, А КОЛЬ ВЗЯЛИСЬ ЗА РАБОТУ И БЕРЕТЕ ЗА ЭТО ДЕНЬГИ, ТАК БУДЬТЕ ДОБРЫ ДОБРОСОВЕСТНО ВЫПОЛНЯТЬ СВОИ УСЛУГИ. ИЗ ЗА ТАКИХ КАК ВЫ  люди лишний раз не хотят связываться с агенствами, а там действительно сидят специалисты которые помогут.|||Магазин кофемашин cofee-opt.ru - МОШЕННИКИ !!!ЭТО МОШЕННИКИ !!!.Сейчас активно ставят рекламу везде и делают скидки от 20 до 30 процентов. Заманивают. При оплате 100 % через карту или счет вы не увидите ни товар, ни деньги.cofee-opt.ru начал работать реально только пару недель назад.Повёлся на скидку и заказал кофемашину Саеко. Оплатил онлайн и стал ждать свой заказ. По итогу я его не получил, а меня внесли в чёрный список.Поехал разбираться в ТЦ Румянцево, а их по указанному адресу и вовсе нет.Сейчас адрес промзоны в Домодедово указан. Там их тоже нет и никто их там не знает.Можете приехать проверить, никого там нет.Хочу всех предостеречь от этого интернет-магазина!!!|||Полное Несоответствие образца продукции на сайте реальному товару. На сайте образцы бланков содержат регистрационный номер, НО чтобы вы получили бланки с регистрационным красным номером нужно об этом отдельно сказать сотруднику типографии. Я заказывала бланки исходя из внешнего вида образцов на сайте, а не исходя из неочевидных правил заказа. Образец продукции должен полностью соответствовать реальному продукту. Вы не имеете права размещать ваши домыслы на сайте.Отдельно спасибо сотруднику Елене, которая доступна по добавочному номеру 12. Она всегда оправдает некомпетентность сотрудников типографии и скажет, куда идти.|||Media100.ru – дежурная дурилка-ежедневка по продаже воздуха, в ней никаких товаров нет. Это клон вчерашних  отработанных  дурилок «mifriends.ru»,  «miximi.ru». Жулики тупо собирают деньги с лошков. Возраст домена: 304 дня. Сервер всегда в г. Санкт-Петербург е.Как понять, что жулик вас пытается обдурить? Это не просто, а очень просто!Запомните! Магазин без названия – 100% серийная дурилка. Ленивым жуликам не в кайф каждый день менять название «магазина», а для лошка и так сойдет. Для наглядного примера, дурилка без названия: rumicom.online (см. скриншот).Outventure-duster.site – очередная официальная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от старейшей группы профессиональных мошенников «Антилопа Гну». В дурилках нет никаких товаров. Это клон действующих дурилок: felisatti.site, fisherprice.gdn nike-russia.club, hockeyclub.site, puma-shop.top oborudovanie.top, t0pshop.top, и т.д. Возраст домена  187 дней. Сервер в США Фирменная фишка этих жуликов – всегда во всех дурилках выдуманные номера телефонов, типа 727-32-13 (с прицелом на лоха со стажем).Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 2. Запомните! Магазин с липовым номера телефона - 100% серийная дурилка от жуликов-нищебродов.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Добрый день.На телевидении в настоящее время часто крутят рекламу -Леомакс,я один из счастливых покупателей,которые повелись на эту рекламу.Товар который отсылает эта фирма-очень низкого качества и совсем не соответствует рекламе.|||Попала на сайты интернет-магазинов кофейной техники:  kofeis.ru и coffeeperfetto.ru, кликнув рекламу на Яндексе, где рекламировалась топовая модель Delonghi по очень низкой цене. Как, выяснилось позже, это одни и те же люди.Очень удивилась, когда голос мальчика по телефону стал меня отговаривать от моего выбора и весьма настойчиво предлагать какой-то странный бренд кофемашин под названием Franke-Home, о котором я никогда не слышала. Сразу зашла на сайт kofeis.ru и стала изучать модельный ряд "Franke-Home" и отличия. Что сразу бросилось в глаза, это то, что на сайте продавца на всех картинках якобы "разных" моделей "Franke-Home" фотография одной и той же кофемашины. Поскольку по профессии много работаю с графикой, то сразу заметила, кое-где в Фотошопе изменены цвета отдельных элементов. На одном фото, кофеварка стоит на подставке и за счет этого кажется выше и уже. Но, если внимательно присмотреться, то видно, что несмотря на все ухищрения, на всех фото одна и та же машина. Хотя и цены, и названия моделей везде разные. Скорее всего, это сделано с целью, чтобы из одной фотографии одной и той же кофемашины создать видимость обширного модельного ряда.Как выяснилось: кофемашины "Franke Home" - это полная подделка из Китая !!! Ну, как "Адидac" и "Абибac".Бренд кофемашин «Franke Home» является поддельным, а не премиальным швейцарским брендом, как это заявляют продавцы типа kofeis.ru или coffeeperfetto.ru. Это легко проверяется даже через Гугл или Яндекс. Настоящая швейцарская FRANKE производит совершенно другие машины - профессиональные для кафе. А клиенту будут предлагать домашние маленькие китайские кофемашины-подделки и под фиктивным брендом " Franke-Home ". Официальный дилер швейцарской компании FRANKE сообщил, что к ним эти китайские машины НИКАКОГО отношения не имеют.Т.е. мошенники под почти идентичным брендом, просто добавив слово "Home", продают китайский хлам по завышенным в несколько раз ценам. Позитивные отзывы на сайтах-отзовиках тоже, судя по всему, везде фальшивые.С добавкой "Home" настоящая компания Franke производит различные виды бытовой техники, типа варочных панелей, духовых шкафов, вытяжек, холодильников, посудомоечных машин и т.п. Но кофейных машин под этим брендом нет !!! Кофемашины производятся только под материнским брендом "Franke". Как выглядят настоящие профессиональные швейцарские кофе-машины FRANKE, каждый может найти в интернете. Цены на них начинаются от 200 тыс. руб.Схема обмана работает следующим образом. После того как вы оформите заказ на любую кофемашину, вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной кофемашины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другую кофемашину, якобы намного лучше. Это будет одноразовая китайская машина Colet CLT-Q006, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием " Franke-Home ". После того, как Вас будут уговаривать купить подделку, Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Но поиск покажет результаты по настоящей швейцарской фирме, а не по предлагаемой подделке. Большинство людей разницы не заметят. На это и рассчитывают мошенники.Как я уже писал выше, на всех картинках разных моделей поддельных кофемашин " Franke-Home " одна и та же фотография. Хотя номера и названия отдельных моделей отличаются. В реальности это одна и та же машина, дешевый китайский Colet CLT-Q006. В процессе общения с вами мошенники будут пытаться выяснить вашу платежеспособность, и в зависимости от вашей готовности расстаться с деньгами будут предлагать ту или иную псевдо-модель подделки "Franke-Home". Т.е., если оригинальный Colet CLT-Q006 стоит около 10 тыс. рублей, то на сайтах kofeis.ru или coffeeperfetto.ru и т.п. у вас будет шанс купить его по ценам от 43 до 133 тыс. рублей, но уже с типографской наклейкой "Franke-Home".Стратегия проста: допустим, Вы изначально хотели дорогую кофемашину Jura или Miele. В этом случае, вас скорее всего будут разводить на Franke Home A 670 Barista Ideale или А 730 Cafe Royal Classic по цене 79 - 132 тыс. рублей. А если, Ваш бюджет скромнее, и вы рассматривали какую-нибудь недорогую Melitta, то Вас будут разводить на Franke-Home А 510 Cafe Dinamica или Е550 Оriginal по цене 40-43 тысячи рублей.Но финал будет везде одинаковый, Вы купите китайскую низкокачественную кофемашину Colet CLT-Q006 с переплатой от 300 до 1000 процентов, но на ней будет наклейка “ Franke-Home “, правда без указания названия модели.Но самая большая проблема даже не в этом. Магазин-продавец не находится по фактическому адресу, поэтому использовать свое законное право вернуть этот товар продавцу в течение 14 дней со дня покупки будет просто невозможно. Сервисных центров у этих фирм-однодневок не было, нет и не будет. Сами фирмы закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Гарантии не будет, коммерческие центры за деньги за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы с России.Раньше эти китайские кофемашины продавались под фиктивными брендами Scavolini, Garda, Berloni, Miletto (не путать с немецкой «Melitta»), Esparo Silensi. Каждые несколько месяцев меняются сайты и названия брендов, пишутся множество фейковых хвалебных отзывов (см. второе фото в приложении), чтобы продолжать впаривать китайский хлам под новым фиктивным брендом, про который в интернете еще не успела набраться критическая масса негатива.Всем удачи и не попадаться на уловки мошенников.|||Bytvideo.ru – очередной клон отработанной дурилки «tehgo.ru» из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». В работе другие дурилки этой группы жуликов: tehvolt.ru, optomoto.ru,  eurotexnika.ru, domsantex.ru (см. скриншоты). В дурилках нет никаких товаров. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные заказы (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). «Наш интернет-магазин работает с 2017 года» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Возраст домена 4 дня. Сервер всегда в США (whois.domaintools.com/bytvideo.ru). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики дурили людей на сайтах:  protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д. Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Магистральная 1-я, 29а никакого «Bytvideo» нет. 4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только в дешевых дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Представляю очередную схему обмана доверчивых людей с привлечением активной рекламы в Яндекс и написания кучи фейковых хвалебных отзывов на различных продажных отзовиках. Негативные отзывы тщательно удаляются. У мошенников новый сайт kofeis.ru. Зеркало сайта находится по адресу coffeeperfetto.ruТеперь они переключились на подделку известного швейцарского бренда кофе-машин Franke, добавим в нему слово "Home" Как видите, на этом сайте псевдо-брендом Franke-Home под разными моделями изображена ОДНА И ТА ЖЕ китайская кофемашина Colet CLT-Q006, которая, естественно никакого отношения к именитому швейцарскому бренду не имеет. Т.е. мошенники под почти идентичным брендом, просто добавив слово "Home" продают китайский хлам по завышенным в несколько раз ценам. Ну, как "Адидас" и "Абибас".С добавкой "Home" НАСТОЯЩАЯ компания Franke производит различные виды бытовой техники, типа варочных панелей, духовых шкафов, вытяжек, холодильников, посудомоечных машин и т.п.  Но кофейных машин под ЭТИМ БРЕНДОМ НЕТ !!!Кофемашины производятся под материнским брендом FRANKE Схема обмана покупателей очень проста, очень низкие цены на популярные модели кофемашин служат для активного привлечения потенциальных покупателей. Но они висят только для массовки и у продавца в реальности их нет. После контакта с покупателем под разными предлогами начинают втюхивать тот же самый одноразовый китайский Colet CLT-Q006, но уже под фиктивным брендом " Franke-Home ", нахваливая при этом швейцарское качество. Раньше эти же кофеварки впаривались другими фиктивными именами типа Noventa, Scavolini, Garda, Miletto, Berloni.  Если же Вы вдруг без звонка через интернет оформите заказ на любую кофемашину, Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной кофемашины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другую кофемашину, якобы намного лучше. Это будет одноразовая китaйcкaя машина Colet CLT-Q006, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием " Franke-Home". Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Но поиск покажет результаты по НАСТОЯЩЕЙ швейцарской фирме, а не по подделке. Большинство людей разницы в ФОТОГРАФИЯХ МОДЕЛИ И ХАРАКТЕРИСТИКАХ не заметят. На это и рассчитывают мошенники. Кроме того, Вас будут успокаивать, что деньги Вы заплатите только после получения товара.После того, как Вас тем или иным способом уговорили на этот китайский хлам по в несколько раз завышенной цене, Вам вышлют все курьером. Открыть посылку и проверить что там действительно внутри, какие документы Вы сможете ТОЛЬКО ПОСЛЕ ОПЛАТЫ КУРЬЕРУ. Об этом Вам, естественно, заранее никто не скажет.Т.е. при покупке Вам заявляют, что это настоящий Адидас (т.е. а нашем случае настоящая швейцарская  "Franke") , я приезжает Абибас, в лице одноразового китайского Colet CLT-Q006.Магазины kofeis.ru и coffeeperfetto.ru не находятся по указанным адресам (можете приехать и проверить, их там нет) , поэтому, когда вы заметите подделку, вернуть этот товар назад будет просто невозможно. На телефоны и эл. почту они сразу перестанут отвечать и внесут Вас в черный список. Сервисных центров у этих фирм-однодневок тоже нет и гарантии не ждите. Они закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Коммерческие центры за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы в России.  Предыдущие версии этих магазинов в т.ч. kofeway.ru, kofebon.ru, kofeandco.ru, vritmekofe.ru, radio-kofe.ru, coffeelight.ru и др., которые уже закрылись, а их клиенты остались с поломанными кофемашинами без какой-либо гарантии. Отзывов про их деятельность полно в интернете.|||Все, что написано в комментариях к моему отзыву сотрудниками Компании "Проект Групп" лишь подтверждает информацию и факты, которые изложены в отзыве. И то, что Компания в итоге вернула мне МОИ ДЕНЬГИ (причем не в полном объеме) ничуть не лишает меня права разместить информацию о том, что происходило и результат, который сейчас имеет место быть. В нашем быстро меняющемся мире будут успешны только те Компании, которые честны по отношению к своим Клиентам, качественно выполняют работы, соблюдают договоренности и уважают КЛИЕНТА, а не пытаются сорвать куш и потом "тихо этому радуются"... Все остальные ОБРЕЧЕНЫ! Более я не готова вести переписку и продолжать диалог. Отзывы размещены, решения по сотрудничеству будут принимать потенциальные Клиенты!|||Осторожно! Юрист АН "Аска" - Елпаева!Решили купить квартиру. Одобрили ипотеку, приехали в Сочи, выбрали квартиру. Продавцом оказалась юрист АН "Аска" - Елпаева И. В. (продавала квартиру свекрови). В данной квартире она проживала, имела регистрацию и как де-факто являлась продавцом.Заключили договор, внесли задаток, а дальше началось... исполнительное производство у продавца (решение суда), неузаконенная перепланировка, "левые" техпаспорта. Вдумайтесь(!) техпаспорт на сочинскую квартиру выдан ООО БТИ г. Саратова.По требованию Сбера предоставить техпаспорт БТИ г. Сочи, акт согласования, нотариальное заявление и др. документы Елпаева отказалась! А плевать ей на банк, она стала требовать купить квартиру за наличные!Итог: мы остались без денег и без квартиры!!!Дальше я обратилась к руководству Аски, после чего посыпались угрозы в мой адрес со стороны Елпаевой и её подружаек.Если не хотите потерять свои деньги, сто раз подумайте, прежде чем обратиться в данное агентство! Помните(!) сопровождением сделки будет заниматься юрист Елпаева - человек без чести и совести!!!И ещё совет - обязательно проверяйте печати на документах, техпаспорта,  ведите аудиозапись разговоров, а лучше обратитесь за помощью к стороннему квалифицированному юристу!!!|||Techports.ru – очередная примитивная дурилка, создана для обмана наивных россиян. Это клон отработанных  дурилок: techporte.ru, spbtechport.ru,  tehmarkets.ru и т.д. В дурилках нет никаких товаров. Домен куплен 2020-02-23, 4 дня назад (whois.domaintools.com/techports.ru). Не путайте смешную дурилку techports.ru с реальным магазином «techport.ru». Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Запомните! Если на сайте магазина не указан его фактический адрес, это 100% дурилка. Жулик-дилетант  не читал ППТДС (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Вывод: баловство бестолкового школьника.|||ЛОХОТРОН   Представляются как интернет магазин Optomoto, домену 16 дней, адрес якобы  г. Москва,ул. Речников, 21с3  и тел  84999920065 по поисковику никак их не идентифицирует.  А вообще это бывшие protechnik.ru с таким же липовым адресом и домен просуществовал 1 мес.|||Отзыв о компании  «Проект Групп»group-project.ru г. Москва, ул.Балакиревский пер., д.1Всем, добрый день. Хочу поделиться своим опытом сотрудничества с Компанией, выполняющей ремонтные работы ООО «Проект Групп» PROJECT GROUP, если вдруг случится Вам с ними сотрудничать.Итак, перед заключением Договора сотрудники данной Компании обещали мне полное соблюдение законодательства, скидки, бригаду мастеров-славян, максимально гибкий подход к Клиенту, в плане встреч на объекте, так как для меня было принципиально важно, чтобы все встречи проходили по выходным дням, в силу занятости в течение рабочей недели.Предварительно на все работы, которые предполагалось провести в рамках Договора была составлена предварительная смета и оговаривалась персональная скидка. Смета была заверена подписью инженера-сметчика Компании, дополнительно оговаривалось, что все утвержденные и согласованные тарифы, указанные в предварительной смете, не должны меняться на протяжении всего хода работ.	Далее, после подписания Договора, инженер-сметчик представил мне на объекте прораба, который будет вести мой объект – Антон Зимин. Вот этот «колхозный красавец» в жутких розочках и бабочках, фотография, кстати, взята с официального сайта Компании(https://www.group-project.ru /company), так что со своей стороны я не нарушаю Закона о защите персональных данных!Наша встреча с этим прорабом началась с того, что он заявил, что НЕ МОЖЕТ встречаться со мной на объекте в субботу-воскресенье, так как это его выходные дни, у него семья!!! После моего замечания о том, что данный аспект специально оговаривался перед подписанием Договора, он нехотя согласился на встречи по выходным. Все последующее взаимодействие с данным сотрудником  Компании полностью испортило мое первоначальное приятное впечатление о Компании.Вкратце наше общение складывалось следующим образом, первый раз он вызвал нас для сдачи и оплаты работ, предъявив объем работ по стяжке пола, который был выполнен на 50%, т.е. стяжка в комнате была залита, а в коридоре и кухне стяжка отсутствовала.  На резонный отказ оплатить не полностью завершенный объем работ, он заявил, что должен платить рабочим и поэтому мы должны заплатить за то, что есть!!! Этот подход нас крайне удивил, так как, заключая Договор, мы были уверены, что работаем не с «шабашниками», а с солидной Компанией, которая несет ответственность за оплату труда своих работников.Несмотря на то, что при заключении Договора, инженер-сметчик клятвенно уверял меня, что на нашем объекте будет работать бригада мастеров-славян, ремонт нам в итоге делал мастер по имени Умар (здесь все понятно без комментариев), все дело в том, что у Компании "ПРОЕКТ ГРУПП" нет своих бригад мастеров, они на каждый объект берут абсолютно посторонних людей, как правило, наших соседей из соседних южных бывших республик. В постоянном штате этой Компании только небольшой круг сотрудников, осуществляющих функции координаторов и управленцев. Очень удобно и без затей и ответственности.....Также неоднократно я лично просила прораба Зимина приступить к ремонту Кладовки, так как она нужна была мне в первую очередь, Зимин мои просьбы игнорировал, делая только то, что сам считает нужным. В результате, ремонтные работы в Кладовке так и не были начаты! Следующим камнем преткновения стала смета, составленная прорабом Зиминым на выполненные работы. Увидев в смете, что звукоизоляция стен составляет 58 квадратных метров общей площади, я очень удивилась, так как звукоизолировались только 3 стены, размерами: 5,81, 2,28 и 2,43 метров, при этом высота потолка составляет 2,75 м. (все размеры взяты из предварительной схемы обмера, выполненной инженером сметчиком). Из приведенных размеров очевидно, что площадь работ по звукоизоляции никак не может составлять 58 кв.м. Позднее, после многочисленных препирательств Зимин изменил этот размер в смете на 25 кв. м., сказав, что «просто ошибся»! К сожалению, такое поведение доверия у нас не вызвало. Поэтому, все последующие сметы стали детально проверяться на соответствие, при этом прораб Зимин всячески уклонялся от объяснений, ссылаясь на то, что «не понимает, что от него хотят». Прекрасно зная, как сложно каждый раз выкраивать время, чтобы приезжать на встречи, Зимин после сдачи очередного этапа работ в субботу, во вторник на следующей неделе потребовал встречи с новым электриком для разметки. Сразу оговорюсь, что с электриком встреча уже состоялась за месяц до указанных событий, тогда же ему и прорабу Зимину была передана схема подключения, оговорены все точки для розеток, поэтому для меня стало неприятным сюрпризом, что надо вновь встречаться с электриком. Оказалось, что это новый электрик! Тогда прорабу Зимину был задан вопрос:  «что разве он не знал в субботу, что на объекте будет работать новый электрик, и почему он сразу не пригласил его на встречу в субботу?!» Вразумительного ответа я так не услышала.  Затем, в течение продолжительного периода никакие работы вообще не производились, даже те, что были уже оплачены по предыдущим актам: - звукоизоляция потолка (оплачена 27,14 кв.м., фактически выполнена 20 кв.м.);- стяжка на балконе (оплачена в самом начале), прораб Зимин ссылался на то, что на балконе хранится мусор, который он сам туда и загрузил и поэтому невозможно делать стяжку на балконе;- заужение дверного проема, Зимин требовал дополнительной оплаты, хотя монтаж пазогребневых блоков был оплачен в размере 15 кв. м., а фактически выполнен не более 12,5 кв.м.Данные этапы работ были выполнены только после неоднократных препирательств и предъявления оплаченных актов.В ходе работ по звукоизоляции пола выяснилось, что не хватает дополнительного листа Шуманета, тогда Зимин предложил приобрести его, когда я со своей стороны попросила его предъявить мне чек об оплате данного стройматериала, спустя месяц прораб предъявил мне невразумительный обрывок чека, по которому невозможно идентифицировать приобретенный товар. Получил от меня 4000 рублей (четыре тысячи рублей), сдачи в размере 1230 рублей у него конечно не оказалось! Стало очевидно, что этот лист Шуманета скорее всего был Зиминым похищен (заимствован) из какой-то другой квартиры и продан нам. Кроме того, мы пообщались с соседями, которым этот прораб делает ремонт, и стало понятно, что он торгует стройматериалами, т.е. носит их из квартиры в квартиру.В финале такого негативного взаимодействия и постоянной нервотрепки, я договорилась с Заместителем директора Компании ООО «Проект Групп», что в дальнейшем все работы будут производиться на основе первоначально составленных смет. Вроде бы все должно было быть хорошо, но и здесь прораб Антон Зимин выставил смету на работы по электрике в 3 раза превышающую первоначальную согласованную смету, заложив в нее, ВНИМАНИЕ! «336 погонных метров протяжки провода в гофру» и «200 погонных метров прокладки провода в гофре», что вызвало резонные вопросы, где в моей однокомнатной квартире общей площадью 32,4 кв.м. такие метражи?!!!!! Инженер-сметчик  закладывал 15 погонных метров – РАЗНИЦА ОЩУТИМА! Как будто, Компания планировала делать электрику в Кремлевском дворце съездов… В смете на кладовку прораб Зимин также неправомерно увеличил площадь работ по сравнению с первоначальной сметой. В результате моего обращения с жалобой на некорректный расчет смет к заместителю директора Компании, тот сообщил мне, что несоответствие размеров объясняется «уникальным коммерческим предложением и не противоречит здравому смыслу….».В итоге все кончилось тем, что на назначенную встречу, в одну из суббот, прораб Зимин Антон не явился! На сообщения в мессенджере он не отвечал, хотя был «в сети» и читал сообщения, трубку телефона не брал. Только после того, как мы дозвонились его непосредственному руководителю, Зимин сам перезвонил, заявил, что: « у него выходной день и он не обязан отвечать на сообщения, а также брать трубку телефона», после чего начал откровенно хамить. На вопрос о назначенной встрече, также ответил, что «надо было дозваниваться», что звучит, как издевательство, учитывая, что трубку он не брал……	Я неоднократно обращалась к непосредственному руководителю прораба Антона Зимина, сообщала, что категорически недовольна работой прораба, приводила факты, он обещал разобраться, но все оставалось по-прежнему, пока в итоге он, со своей стороны, также категорически заявил мне, что в выходные дни с клиентами встречаться сотрудники Компании не могут! Мой аргумент, что этот аспект был одним из условий нашего сотрудничества, он проигнорировал.	Мы, со своей стороны, довели сложившуюся ситуацию с прорабом и срыв встречи до руководства Компании в лице руководителя отдела производства и Заместителя директора в письменном виде, в результате чего получили предложение о расторжении Договора, с пояснением, что другого прораба на объекте, к сожалению нет!	Что мы имеем в результате сотрудничества с Компанией ООО «Проект Групп»….В общей сложности по всем выставленным актам на строительные материалы и работы было оплачено 455075, 46 рублей.- В квартире до сих пор не закончен даже черновой ремонт, не проведено электрическое снабжение, не сделано утепление балкона, не выполнены в полном объеме штукатурные работы, в безобразном состоянии находятся дверные косяки, углы заделаны неаккуратно, сломан электрический щиток.- Работы в кладовке так и не начинались!Тем не менее, строительные материалы, которые были закуплены на общую сумму 190679, 97 рублей (Сто девяносто тысяч шестьсот семьдесят девять рублей 97 копеек) – по двум накладным для двух объектов; квартиры и кладовки, в наличие (в квартире) отсутствовали, что наводило на неприятные мысли о совершенном хищении и дальнейшей продаже стройматериалов или их неправомерном использовании на другом объекте сотрудниками Компании, имеющими ключи и доступ в квартиру, а это был не кто иной, как Антон Зимин. Что подпадает под статью 158 Уголовного Кодекса Российской Федерации «Кража. Хищение чужого имущества с причинением значительного ущерба собственнику». У меня было очень большое желание возбудить против него уголовное дело, я даже подготовила все документы и факты для того, чтобы поучить этого зарвавшегося молодчика.В результате переговоров с заместителем директора Компании ООО «ПРОЕКТ ГРУПП» для урегулирования Конфликта мне было предложено  компенсировать стоимость отсутствующих стройматериалов, состоялся достаточно жесткий ТОРГ, в результате которого, мы посчитали расход стройматериалов по максимально возможным объемам, что в принципе противоречит даже установленным нормам расхода производителей и Компания возместила остаток денежных средств.Когда они забирали оставшиеся стройматериалы, то Зимин и здесь не удержался, украл у нас комплект временного освещения, за который мы заплатили 2500 рублей, что мы обнаружили при финальной сдаче объекта. Пусть подавится, больше потеряет в этой жизни!Когда я готовила документы для досудебного урегулирования, то провела анализ цен, по которым Компания ООО «Проект Групп» закупила и продала мне стройматериалы. Если Вы думаете, что сотрудничество с Компанией гарантирует вам минимальные тарифы, в силу оптовых закупок, то Вы сильно ошибаетесь. Компания продала мне стройматериалы по ценам выше розничных цен! той Компании, где происходила закупка, а также ВТРОЕ увеличила стоимость доставки, хотя доставку также осуществляли поставщики.На мой взгляд, сотрудники Компании не до конца понимают свою миссию по сотрудничеству и взаимодействию с Клиентом! На самом деле задача прораба на объекте не демонстрировать клиентам свои неудовлетворенные амбиции, хамить и торговать строительными материалами, а свести всех участников проекта в одно целое для достижения единственной цели, чтобы Клиент, который платит деньги, был ДОВОЛЕН! ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ МОШЕННИКОВ И НЕДОБРОСОВЕСТНЫХ ПОДРЯДЧИКОВ!!!!|||Могут взять деньги, будучи не уверенными в успехе, заверив клиента на все 100, проиграть дело, и забыть, даже не извинившись. Купил телефон в кредит за 8 тыс. руб. Магазин сделал накрутку за якобы предоставленные услуги и в итоге банку должен 26 тыс. Обратился к юристам этой компании, заплатил 12 тыс, затем 20 тыс (под ключ). Они меня заверили, что дело выигрышное. Проиграли. И теперь к тому кредиту прибавилось ещё два.|||Watchstore24.ru – очередная дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», создана для сбора предоплаты доверчивых россиян. Это клон отработанной дурилки «ulmurt.ru». В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена 12 лет, 7 месяцев. Домен куплен 2019-08-10. Сервер в Москве. Как всегда на сайте подставной «продавец»: фирма ООО "Бизнес Консалтинг" ИНН 6372025084 зарегистрирована 20 августа 2018 г., к дурилке эта фирма никакого отношения не имеет. Как понять, что вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Самара, просека 5-я, 99 никакого «Watchstore24» и нет (см. скриншот). 4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты, Яндекс деньги и киви кошельки частных лиц «бухгалтеров».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Я получила от общения с Мебельным теремом на Планерной сплошной негатив и не получила заказанную мебель.Всё по порядку.Заказала тумбу под тв Гарун 500 через корзину 01.02.2020г.Пришло сообщение,что заказ принят,ждите звонок менеджера.На следующий день так никто и не позвонил. 03.02.2020г. позвонила сама.Сообщили,что товар под заказ,доставят через 2 недели.Через 2 недели не доставили.Позвонила сама,менеджер-мужчина  разговаривал со мной по хамски,сказал что они тут ни при чём,когда привезут тогда и привезут,ждите. 27.02.2020г.,т.е. фактически месяц после заказа,мебель не доставили,снова позвонила менеджеру этого магазина.Всё тот же менеджер-мужчина опять начал хамить,сказал чтобы я ждала,в итоге  стал со мной общаться нецензурно,сказал что отменяет мой заказ и послал меня на  три весёлые буквы.В последние два месяца я заказывала много мебели и впервые столкнулась с таким  специфичным менеджером.В итоге осталась в шоке и без Гаруна 500.Милые покупатели,не связывайтесь с данным магазином,кроме отрицательных эмоций ничего не получите.|||Компания " Ресурс - сервис " во главе с неким Евгением Стреленко самые настоящие мошенники. Навешали нам лапши на уши, мы сразу заказали у них огнестойкий короб Кабокс, который по итогу вообще оказался не пригодным для работы. Привезли какое то китайское барахло. За то цены гнут не маленькие. Очень разочарованы.|||Spmobile.ru – серийная, ежемесячная, примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров.  Возраст домена 36 дней. Сервер в г. Львов, Украина (trustorg.com/site/spmobile.ru). Схема развода -  жулики рассылают сообщения в VK о выигрыше, нужно  только сделать предоплатe  за доставку «подарка».Как понять, что вас пытаются обдурить жулики – дилетанты? Это не просто, а очень просто!1. Только на самые смешные дурилки отзывы пишут за 2 года до открытия «магазина» (см. скриншот).2. Запомните! Никогда не делайте покупки на сайтах «магазинов» без номеров телефонов, это дурилки жуликов-нищебродов.3. Попробуйте скопировать адрес «магазина», если не получилась, то вы на сайте украинских жуликов. Это их фирменная фишка.4. «Нам 3 года» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Дурилке 36 дней отроду.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Хуже фильма еще не встречал. Ни сюжетной линии, ни смысла. Фильм вообще ни о чем. Честно говоря, позор первой части. Тупее сюжета сложно было придумать. Очень не рекомендую.|||Меня развели  на 44500, никто за это никогда не ответит,если официальные органы  никак не хотят реагировать  на открыто существующее мошенничество, регистрирующее свои сайты под  изменяющимся названием с неизменным содержанием. Вот это и есть бесчинства на территории   России,от которых так страдают те,  на честно заработанные деньги хотел бы получить реализацию своей мечты|||Маршрут 568! Какой-то кошмар. По расписанию с 7 до 9 утра машины должны ходить каждые 6 минут. Простояла на остановке 45 минут ни одного автобуса!!!! Наконец-то проехал и не остановился! Если перевозчики не могут предоставить топнспорт на данный маршрут, значит их нужно заменить. Безолаберное отношение!! Нужно наказывать таких перевозчиков.|||ООО «МегаПрофАльянс» (г.Чехов) Ген. Директор Марченко Юрий Павлович, 1986 г р.- мошенник на доверии в сфере строительства частных домов. Разработал целую схему обмана граждан. Начинает стройку, имитирует активность, берет деньги на материалы и пропадает. Врет складно. Угрожает недовольным, хотя сам трус и бракодел. Уже очень много обманутых. Единственный учредитель ООО «МегаПрофальянс» адресу: г.Чехов, Симферопольское ш., д.6, офис 302.Будьте осторожны!|||Прошу прочитать этот отзыв перед тем, как решите связаться со Штелле Еленой Чеславовной. О профессионализме язык не повернётся сказать, абсолютно некомпетентный человек. Очень много говорит, дорого берёт за свои услуги, но взамен ничего не делает. Забрала 200 000 рублей и пропала. Договора, естественно, не было (наша ошибка! лучше заплатить больше, составить официальный договор и быть уверенными в том, что вас не кинут, чем довериться и потом жалеть, что слишком доверились)Вернуть деньги отказалась, мотивируя свой поступок тем, что хотела отдать деньги, но мы подали на неё жалобу в коллегию адвокатов. Но почему она все три года так ни копейки и не вернула, отвечать отказалась. Жуткая хамка, будете разговаривать спокойно с ней, а она будет орать так, словно это вы ей что-то должны. Тысячу раз подумайте перед тем, как нанять её в качестве адвоката.Если есть лишние деньги, лучше сделайте пожертвование в детские приюты/приюты для животных, а не кормите неадекватных хамов. Надеюсь, отзыв кому-то из вас поможет!|||Уважаемая администрация сайта вы просите предоставить доказательства на негативный отзыв интернет магазина ANTYRES.RU,так вот заказ осуществлялся по телефону и в добавок самовывозом,поэтому никаких письменных документов предоставить не могу,так как их мне никто не выдавал.А по адресу самовывоза который указан на сайте ANTYRES.RU такой конторы нет,как говорит оператор по телефону что на указанном им павильоне с номером 22-24 есть вывеска с рекламой сайта ANTYRES.RU,никакой вывески и в помине нет и не было никогда,а работает совершенно другая фирма. А если вы удалите мой негативный отзыв сайта ANTYRES.RU,можно будет склонится к тому что вам эта контора проплачивает чтобы вы удаляли негативные отзывы.|||Felisatti.site, fisherprice.gdn – очередные официальные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от старейшей группы профессиональных мошенников «Антилопа Гну». В дурилках нет никаких товаров. Это клоны действующих дурилок: nike-russia.club, hockeyclub.site, puma-shop.top oborudovanie.top, t0pshop.top, и т.д. Возраст домена felisatti.site: 115 дней. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/felisatti.site).  Фирменная фишка этих жуликов – всегда во всех дурилках выдуманные номера телефонов, типа 129-1225 (с прицелом на лоха со стажем).Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г.  Москва, ул. Репина 2/27 никакого «Felisatti» нет (см. скриншот).2. Запомните! Магазин с липовым номера телефона - 100% серийная дурилка от жуликов-нищебродов.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||tehvolt.ru optomoto.ru eurotexnika.ru domsantex.ru - новая реинкарнация мошенников из compgear.ru. https://осторожно-мошенники .рф/otzyvy-o-internet-magazine-compgear-ru- lohotron-2/|||Мошенники уже свернули свои "Рога и копыта", но открывают новые: tehvolt.ruoptomoto.rueurotexnika.rudomsantex.ru  Подтверждаю сказанное потерпевшими в ссылке ниже: https://осторожно-мошенники .рф/otzyvy-o-internet-magazine-compgear-ru- lohotron-2/|||Делали мне остекление двух домов из бруса в Истринском районе. Договор был заключен в июле 2018 года, должны были все сделать до октября 2018. Вместо этого стеклопакеты с грехом пополам поставили только в конце декабря 2018. Потом еще полгода делали и лепили наличники, по сто раз переделывая их, поскольку не в состоянии были нормально с первого раза замерить и сделать в размер. До сих пор так и не доделали все до конца по-человечески: часть окон не открываются, не в размер наличники, видимый расклей подоконников и т.п. Работают погано на всех этапах, от замера до монтажа. В результате на настоящий момент имею с ними судебное разбирательство. Настоятельно не советую связываться с этими бракоделами.|||Я очередной обманутый покупатель. Заказала духовку. По суетливой праздничной скидке, без оплаты доставки. Вот ответ: #82101652  14 февраля 2020Спасибо за покупку. В ближайшее время Вам позвонит менеджер для подтверждения заказа.Обработка заказов ежедневно с 10:00 до 18:00 часов.Встраиваемый газовый духовой шкаф Kaiser EG 6375 W White 10002352775531 773 руб. × 1	31 773 руб.Стоимость:	31 773 руб.Оптовая скидка:	0 руб.Доставка:	0 руб.Входит в стоимость товара - НДС:	5 295,50 руб.Общая стоимость:31 773 руб.предложили оплатить картойНаименование: Оплачивать на номер корпоративной банковской карты организации:5536 9138 3554 8559 (Тинькофф, Наталья П.) или 4714 8700 1571 7866 (ВТБ,Дмитрий З.). После оплаты необходимо уведомить интернет-магазин Бегала в сбербанк. Однако смогла оплатить только по счёту 40702810003000058617ООО Получатель АВАНГАРД ИНН КПП 7811743176 Ф-Л "СЕВЕРНАЯ СТОЛИЦА" АО "РАЙФФАЙЗЕНБАНК" Бик 044030723 Кор. счёт 30101810100000000723 Оплатила в отделении курского Сбербанка 8596/24 операция 4983 14.02.20 с комиссией - 32567.33. Получила ответ  	Здравствуйте, Елена!Ваш заказ #82101652 был отправлен!Контактная информация:Email: zakaz@mytech24.ruТелефон: +7 (499) 408-88-78 Всё! телефон отключили, номер свободен! На вопросы как я могу получить свой товар, какой транспортной компанией или вернуть деньги нет ответа и адрес контактов zakaz@mytech24.ru не работает. Посоветуйте, куда обратиться , чтобы забрать деньги. Давайте попробуем, надеюсь, получится.|||Сделал заказ 17.02.2020 сделал предоплату, доставка заказа бесплатная. В итоге сайт исчез, на контакт не выходят, по адресу нет такой конторы. Мошенники ни денег ни товара.|||Водители некоторых маршруток уже узнают меня, как постоянную пассажирку. Знают, что вместо денег транспортная карта и захлапывают двери прямо перед носом. Или попросту запрещают посадку (но в салоне при этом полно народа)|||Обещали два браслета М3, один базовый, другой улучшенный, в итоге пришли два но одинаковых. естественно по цене как за улучшенный. они оказались совершенно бесполезными, так как невозможно подключить к телефону, программа которая была указана на "руководстве" тоже не "видела" эти браслеты. пробовали множество других программ и на разных телефонах - бесполезно. в итоге два бесполезных браслета, на которых даже время неправильное и все это за 3000 рублей.|||Подтверждаю мошенники.Отдал деньги за овощерезке но так ничего не получил.Странно вроде смотрел отзывы. Не советую пользоваться услугами так как ничего вы не получите.Будьте осторожны.|||Gigoland.ru - серийная ежемесячная дурилка от гомельских жуликов, создана для сбора предоплаты доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена: 8 дней (rankw.ru/s/gigoland.ru). Сервер в Санкт-Петербурге. Ранее жулики дурили людей на сайтах: mirtexno.ru, texnotut.ru, ko-mp.ru, pleer.org, becompact.org, baitweb.ru, baitwell.ru, bigmobail.ru, gigoweb.ru, texnodrive.ru, texnovsem.ru, winbait.ru и т.д. Как всегда на сайте подставной «продавец»: ИП Евдокимов Евгений Иванович ИНН 470410167520 зарегистрирован 20 октября 2017 г., который к недельной дурилке никакого отношения не имеет.Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г.  Москва, ул. Дубининская, 96 никаких  «Gigolandов» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты, киви кошельки частных лиц.5. Только на сайтах смешных дурилок, отзывы пишут за год до их открытия. Дурилке 8 дней отроду (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru – очередные примитивные  дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», созданы для сбора предоплаты доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Это клоны вчерашних отработанных  дурилок: protechnik.ru,mytech24.ru, tehelstore.ru (см. скриншоты) . В дурилках нет никаких товаров. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные заказы (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). «Наш интернет-магазин работает с 2017 года» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Возраст всех доменов 12 дней. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/tehvolt.ru). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики дурили людей на сайтах: optomoto.ru,  protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д. Фирменная фишка жуликов – к каждой «распродаже» десятки заказных лживых отзывов на одних и тех же продажных сайтах.Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только в дешевых  дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Покупал для себя, на дачу. После покупки сразу завез на дачу, очень удивился когда достал из коробки. При покупке проверял все было хорошо, но когда открыл понял, что обогреватель потрескался и начал сыпаться, включать не стал, испугался. Сдавать буду, пусть вернут мне деньги за этот хлам.|||Обогреватель Теплея вреден для здоровья и опасен для жизни! Купил друзьям в подарок, все выходные у них был решили включить опробовать. В итоге за 2 дня, что у них пробыл обогреватель греть так и не начал, грел только себя. Спустя еще дня 3 друзья позвонили. Рассказали, обогреватель начал током бить. Приняли решение выкинуть, друзья на меня не обижаются, но все равно стыдно перед ними. Ужас просто, а не обогреватель!|||Не давно переехал в Минск работать. Живу на съемной квартире, хорошая квартира с ремонтом, правда есть небольшие проблемы с отопление, пока их не решат. Купил обогреватель, что бы не мерзнуть. Обратился за помощью в интернет, нашел сайт Теплея, приобрел обогреватель, который мне понравился. После 2-х часов использования начал очень сильно вонять, сначала подумал, что где-то что-то горит, но потом понял. Воняет обогреватель, да так что в квартире стало невозможно находиться, выключил и больше не использую, но проветриваю уже 3 дня и все равно запах еще есть.|||Обогреватель Теплея вреден для здоровья и опасен для жизни! Купил друзьям в подарок, все выходные у них был решили включить опробовать. В итоге за 2 дня, что у них пробыл обогреватель греть так и не начал, грел только себя. Спустя еще дня 3 друзья позвонили. Рассказали, обогреватель начал током бить. Приняли решение выкинуть, друзья на меня не обижаются, но все равно стыдно перед ними. Ужас просто, а не обогреватель!|||Купил в частный дом для дополнительного отопления. Нашел сайт, поехал покупать, консультанты так все круто рассказывали подумал, что удачная покупка и долго будет служить. Но грел обогреватель плохо сразу. Подумал, что нужно врем разогреться, но спустя неделю ничего не изменилось. Грел все так же плохо, только током бить периодически стал.|||Купила домой. Обещали, что греет просто отлично, почти как батарея, говорили экономит мол электричество. По итогу использования, оказалась все с точностью наоборот. Греет только себя, + воняет жутко, думала надо пару дней подождать что бы прогрелся и вонять перестанет, но стало еще хуже, током бить начал. Да еще и счета за электричество пришли огромные.|||Предлагают симки по "корпоративным" тарифам. Потом тариф меняется, за возврат обратно требуют денег. Отзывы удаляют, блокируют.Их реквезиты:Карта Сбербанка: 4276 1620 4128 3182 Возможно привязана к номеру телефона 9126464349Яндекс. Деньги: 410011951747779QIWI кошелек: 9126464349UPD: sim24.online сперва пытались удалить отзыв как "лживый", но у них это не вышло, так как я смог подтвердить документально свои слова. Теперь они пускают пыль в глаза, изображая заботу о клиенте.|||Купил в частный дом для дополнительного отопления. Нашел сайт, поехал покупать, консультанты так все круто рассказывали подумал, что удачная покупка и долго будет служить. Но грел обогреватель плохо сразу. Подумал, что нужно врем разогреться, но спустя неделю ничего не изменилось. Грел все так же плохо, только током бить периодически стал.|||Купил несколько обогревателей, для офиса. Кошмар, а ни обогреватели, вонь на весь офис от них, обогревают помещение в радиусе не больше 2-х метров, счета за электроэнергию, как обои.|||Живу в частном доме, семья большая, купил обогреватель, сначала один на пробу, что бы не ошибиться. Хорошо, что не купил во все комнаты, потому как обогреватель просто ужасный! Потребляет электроэнергию в промышленных масштабах, при этом почти не греет, а спустя время током ударило от него. Принял решение купить другой обогреватель, от другого производителя. Обогревателями Теплея не я, не моя семья никогда больше пользоваться не будем!|||Ужас! Использовать обогреватель не только страшно, но и опасно для здоровья! Пользовался им, но не долго, выкинул. После включения в сеть обогреватель не грел, решил дать ему время разогреться, но спустя время он не стал греть. За то начал покрываться огромными трещинами, толщиной с палец, а потом заметил, что покрытие стало сыпаться. Стало страшно, было ощущение, что обогреватель просто так развалиться сам по себе.|||Недавно купила, с самого начала, проблемы. Не грел, подумала нужно время, разогреется, но не тут то было. Греть продолжал только себя, комната не прогрелась даже на градус. А спустя время вообще стал бить током. Мне стало страшно, потом подумала, что это может нанести очень большой вред, поэтому не стали ждать чего-то еще, выкинули, сюрпризов и так хватило!|||Живу в съемной квартире, дом старый, батареи давно менять пора. Что бы не мерзнуть, купил для дополнительного обогрева обогреватель. Греет он не ахти, внешний вид ужасный, по обогревателю пошли трещины, а еще он бьет током. Один раз ударил током хозяйку квартиры, она испугалась, чуть не выселила меня. Позволила и дальше жить, если куплю нормальный обогреватель, а этот страх выкину.|||Optomoto.ru – очередная дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», создана для сбора предоплаты доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Это клон отработанной дурилки «protechnik.ru». В дурилках нет никаких товаров. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). «Наш интернет-магазин работает с 2017 года » - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Возраст домена 12 дней. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/optomoto.ru). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики дурили людей на сайтах: protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д. Фирменная фишка жуликов – к каждой «распродаже» десятки заказных лживых отзывов на одних и тех же продажных сайтах (см. скриншоты).Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва,  Речников, 21 ст3, никаких «Оptomotов» (см. скриншот).4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только в дешевых  дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Побывала на презентации посуды данной компании. Приглашение было на кулинарное шоу и обедом в ресторане со знаменитым шеф-поваром каким-то. подарок обещали фитнесбраслеты и для пар подарок-сюрприз. Регистрация и мини беседа, в которой узнавали, были ли на подобных презентациях и уровень дохода. Раздали бумажки с именами и указали возраст.Красиво говорили и привлекали к участию публику, много аплодировали - вообщем "заводили". Параллельно рекламировали постельное белье из овечьей шерсти высшего 13 уровня - ее пока нет в Беларуси - приедут из Москвы с отдельной презентацией позже и пригласят... стоит набор 1800 бел.руб.Еще беспроводный пылесос "очень известной" китайской компании Tpikli. В Беларуси "пока" нет данной дорогостоящей модели (500 уе - сказал их специалист после презентации).Никакого обеда не было. Угостили кусочком 1*1 см курицы и горелым, таким же размером, кусочком горелого пирожка.Я человек очень ведомый, к сожалению! Во время розыгрыша призов одновременно в нескольких городах Беларуси и при участи  около 300 человек - мне крупно повезло!!!))  Я выиграла!!! Как меня поздравляли все работники этого мероприятия (человек 6 было) и аплодировал зал по их просьбе! Вытянула конверт с розыгрышем - его не озвучили в зале, хотя меня и спросили, какой приз я хочу. К сожалению, телевизора с ЖКТ на презентации не было((( ха-ха!!Нас с супругом повели забирать призы. Это оказались: постельный набор! пылесос! и 30% скидка на набор посуды от InViTan! всего-то 4.290 бел.руб. а если кредит от Бел ВЭП на 42 мес  - 5.037 (ежемесячный платеж - от 130 рубл. на уменьшение)!! Заберите и распишитесь, как говорится. После всех формальностей от нас быстренько избавились, чтоб не отвечать на лишние вопросы, даже предложили вызвать нам такси)) Да, еще фитнес браслеты дали 2 шт. (хотели один дать) за 3 доллара на алиэкспрессе есть и какую то  скидку в Коктебель.По итогу:Сервисного центра для чудо пылесоса я не нашла в ни в Беларуси, ни в Москве(((на сайте InViTan.by нет данных о заводе-производителе посуды, цен на товары. А гарантия на посуду в гарантийном талоне 18 месяцев (на кастрюльку за 300-500 уе!!) Подсчитав дома примерно стоимость всего выигранного (цены посуды взяла на цептере, в среднем кастрюлька от 300 долларов), постельное - 200 уе, пылесос 150уе, получилось, что на 500 - 600уе  на мне поимели и плюс еще проценты в банк.Мой личный совет для попавших в сети таких презентаций - берете телефон и в интернете просите показать Вам стоимость всех призов на сайтах производителей или продавцов данного товара. Они вам не покажут... Не торопитесь - можно дома все спокойно обдумать, а потом, если все таки, захочется Вам приобрести данный товар - всегда можно попросить свою подружку, чтоб она позвонила по тому телефону, с которого вас пригласили и напроситься на чудо-презентацию!Надеюсь, что руководство компании, хотя бы скинет ссылку, телефон или адреса на сервисные центры приобретенных товаров на презентации.Данный  отзыв отправляю и руководству - буду информировать о результатах. Всем здравомыслия!|||Была у гадалки Софии, ваши комментарии написаны левыми знакомыми самой гадалки. На самом деле шарлатанка чистой воды! Снимала порчу с детей, приворот с мужа, обманула на 150 000 рублей, теперь не могу добиться обратно денег, заблокировала везде, если по-хорошему не отдаст, буду принимать другие меры к ней! Не рекомендую к ней обращаться!|||Ultra-pnone.ru – примитивная, серийная  дурилка по продаже воздуха, в ней  нет никаких товаров. Это клон вчерашних дурилок: «ultra-phone.ru» и «technotraid.ru». Жулики тупо собирают деньги с лошков.  Возраст домена: 16 дней (trustorg.com/site/ultra-pnone.ru). Сервер всегда в Москве.Запомните! Только в 100% дурилках, отзывы пишут за 3 года до открытия магазина (см. скриншот).  Запомните! В примитивной дурилке вы никогда на сможете скопировать адрес магазина. Здесь больше проверять ничего не требуется, все банально и наивно.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Nike-russia.club, hockeyclub.site, puma-shop.top – официальные примитивные  дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Антилопа Гну». В дурилках нет никаких товаров. Это клоны действующих  дурилок: oborudovanie.top,  t0pshop.top  и т.д. Сервер всегда г. Донской, Тульская область. Фименная фишка этих жуликов – всегда во всех дурилках выдуманные номера телефонов, типа 626-46-55 (с прицелом на лоха со стажем).Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин без названия – 100% серийная дурилка. Для наглядного примера «xiacom.online» (см. скриншот).2. Запомните! Магазин с липовым номера телефона - 100% серийная дурилка от жуликов-нищебродов.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Заказал самовывозом,так как сам работаю рядом с Южным портом,про эту фирму никогда не слышал,решил проверить.ТУПО РАЗВОД НА ДЕНЬГИ,НЕ ОПЛАЧИВАЙТЕ ОНЛАЙН.|||https://www.youtube.com/watch?v=PNUx93vMd-E НЭС allchargebacks.ru ПОДДЕЛЫВАЮТ и РИСУЮТ отзывы в фотошопе!Назиля ходила судя по обману на одни курсы вместе с брокерамипотому что манера общения и повадки ее персонала желает лучшегопосмотрите видео и почитайте отзывы не такая уж она оказывается честная|||07 мая 2019 года (заказ номер 294565, кассовый чек выписан на ООО «Электро Сити», ИНН 7727410299, руководитель Каштанов Александр Евгеньевич, в настоящее время компания находится в стадии ликвидации) приобрел в интернет-магазине (www.elecity.ru) телевизор марки Samsung, модель QE65Q7FNA. В настоящее время телевизор заблокирован производителем, т.к. является "серым". Попытки связаться с магазином и решить вопрос в претензионном порядке ни к чему не приводят. На протяжении 2 недель по телефону +7(495)150-9555 (доб. 3) слышу от менеджера по рекламациям, что руководство думает над тем, как мне помочь, и уже буквально сегодня с свяжется со мной и пришлет мастера. Врут! Юридическое лицо, на которое был зарегистрирован магазин находится в процессе ликвидации. Магазин проработал под ООО "Электро Сити" менее года (проверьте дату регистрации по базам ЕГРЮЛ), сейчас это уже ООО "БТ Маркет" (директор Поддубная Юлия Эдуардовна). На Яндекс.Маркете ELECITY работает вроде уже 8 лет (судя по баннеру), значит каждый год перерегистрируют ООО... Я вижу, что никто со мной реально не собирается решать вопрос и подаю иск в суд, пока это ООО не ликвидировалось окончательно, а будущих клиентов спешу предупредить несколько раз подумать, рисковать или нет!|||Для особо умных сообщаю, что литер А в Питере - это жилой дом, так что адрес реальный. Но конечно, скорее всего регистрация фирмы была по договору аренды. И там их не найдешь, к сожалению.|||Полностью согласна с предыдущим отзывом. Ночные эфиры смотреть стало просто невозможно, либо не смотрю вовсе, либо приходится смотреть без звука, настолько раздражает манера подачи информации ведущих. Особенно хочется отметить Кристину и Полину, полезной и интересной информации вообще не выдают, только повторяют  что на экране настоящее сокровище, настоящая роскошь и прочие эпитеты. Я понимаю, видимо этого требуют продюсеры канала, но должна же быть какая то мера, ну не нужно преподносить, мягко говоря посредственное изделие, как выдающееся произведение мирового ювелирного искусства. Ну и в завершении хочется попросить Кристину  не растягивать слова и не проговаривать слова по слогам, это реально раздражает.|||лохотрон!!!я 12000т просрал!!!! обидно что такие люди еще есть!!твари!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||https://mytech24.ru/ оплатила на этом сайте в адрес ООО Авангард ИНН 7811743176, также предлагалось оплатить на корпоративную карту банка ВТБ 4893470211834681 Александр З.  или 5368290095736601 (александр Р.) . Конечно никто, ничего не отправил, деньги не возвращают. написали заявление в полицию.|||Techn-x.ru (Техникс) – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. В дурилке никаких товаров нет. Возраст домена: 56 дней. Сервер в Москве (trustorg.com/site/techn-x.ru). Подставной «продавец» ООО "Техникс" ИНН 9717047337 зарегистрирован 11 ноября 2016 г. 8 (925) 032-25-31 (list-org.com/company/9353847), к дурилке никакого отношения не имеет.Как понять, что вас пытаются весело разыграть? Это не просто, а очень просто!Вот основные признаки дурилки:1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина. 2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом.  В строении г. Москва, Наро-Фоминск, ул. Рижская 7 действительно  расположен реальный магазин «Техникс НФ»  technics-nf.ru  8 (496) 343-17-89, 8 (496) 344-01-38 (см. скриншоты). Смешной дурилки «techn-x» +7(495)645-94-27  там точно нет.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Дешевый, наивный закос под «technics-nf.ru », для обмана детишек дошкольного возраста.|||Отвратительная компания!!! Заказали двухярусную кровать калейдоскоп, приехала, через пару дней приехал сборщик от магазина, мы до этого момента кровать не разбирали, начал ее с женой моей собирать сброщик, в ходе сборки обнаружилось что не приехала лесница, небольшие косметические дефекты кровати, и что самое страшное она адски шатаеться даже от легкого прикосновения мизинцем, заводские балки которые должны держать второй ярус очень хлипкие и крутяться в разные стороны, при легком наклоне кровати на себя она буквально вдавливаеться в нижний ящик и начинает дико хрустеть, вообщем страшно детей в нее укладывать ибо от того что ребенок немного крутиться кровать начинаеть ходить ходуном как в шторм, и ощущение что вот вот развалиться, внизу должен был спать маленький ребенок, вверху постарше, короче 4-й день кровать пустует, дети спят с нами. На вопрос возврата кровати, попросили отснять видео, сделать фото и отправить им по почте, что и было сделанно, на это пришел ответ мол к вам приедет сборщик и прикрепит ее к стене(что в принципе не решит проблему, т.к. конструкция кровати заведома хреновая, потому что верх очень тяжелый, а держит верхний ярус всего лишь две тонкие стенки из дсп). При звонке в магазин преводят в отдел рекламации, где очень неприятно с негативом и надменно с вами общаеться некая дама. И говорит мол собранную мебель вернуть нельзя, и мол думать надо было что берете и смотреть до того как собрали! Но как? Как проверить эту кровать на качество на ее пригодность до того как ее соберешь? Собирал ее сборщик от их компании а не мы сами!! И мы сразу же в этот же день сказали что хотим ее вернуть!! Сборщик после сборки подсунул бумажку мол за оплату и за то что собрал, жена подписала, и по итогу подписалась под тем что ее все устроило!! Итог дети спать на ней не могут! Лесницу нам так и не привезли, кровать возвращать отказываться! Будем судиться!!! Я это дело так не оставлю!! Отвратительная компания и магазин не покупайте там ничего!!!И было бы блин из за чего? 11219 рублей!!  Обходите просто стороной этот магаз, они дурачат людей, продают не компитентный товар, и ведут себя по хамски!!! ОБРАЩАЮСЬ К АДМИНИСТРАЦИИ ДАННОГО МАГАЗИНА!! ПРОСТО ПО ЧЕЛОВЕЧЕСКИ, ПОКА ЕСТЬ ВОЗМОЖНОСТЬ ДАВАЙТЕ ДОГОВОРИМСЯ!!!  ЭТО НЕ СЕРЬЕЗНАЯ ДЛЯ ВАС СУММА, А ДЛЯ НАС ЭТО БОЛЬ И ПЕЧАЛЬ, ЧТО ДЕТЯМ НЕГДЕ СПАТЬ!! ВЗЫВАЮ К ВАШЕМУ РАЗУМУ, СОВЕСТИ, ЧЕСТНОСТИ ИЛИ ХОТЬ К ЧЕМУ ТО, ХОТЯ И СОМНЕВАЮСЬ ЧТО ЭТО У ВАС ВООБЩЕ ПРИСУТСТВУЕТ!!Номер заказа 43260 от 11 февраля 2020г. Есть фото и видео подтверждение моих слов, а так же голосовые записи разговора с отделом рекламации и сборщиком!!|||Всем доброго дня!ООО Агрогермес во главе Хаюповой Дианы мошенница.Ребят продаёт семена.Очень красиво поёт что всё на складе даёт хорошие цены ( на не всхожие семена). Ребят кидает всех,как только вы захотите взять у неё товар ( даже оплата по факту отгрузки) Скинет вам одну машину и товар, на самом деле придёт другая машина и соответственно с другим товаром. Если по предоплате то денег и товар не увидите!!!! Это абсолютно точно...Я не одна такая работает в районе марьино сама из башкирии..Кто попал в эту ситуацию откликнитесь уже 7 организаций..В полиции говорят нет состава преступления ( работает в наглую и прикидывается бедной овцой) ОБРАЩАЮ ВНИМАНИЯ ПРИКРЫВАЕТСЯ БОЛЬНЫМ РЕБЁНКОМ...КАК ТОЛЬКО ЗЕМЛЯ ТЕБЯ НОСИТ И ещё была у неё судимость за подделку документов...АГРОГЕРМЕС ЕСТЬ ЕЩЁ В БАШКИРИИ ТОЖЕ ОНА БУДЬТЕ ПРЕДЕЛЬНО АККУРАТНЫ|||Tehno-magic.com (ТехноМагия) – серийная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Это клон отработанных дурилок: tehno-plaza.com, tehno-vygoda.com и т.д. Возраст домена: 172 дня. Дурилка в интернете с 18.02.2020 (rankw.ru/s/tehno-magic.com). Сервер всегда  в Киеве (Украина). Жертвы одной  «распродажи» tehno-vygoda.com  (otzyvcom.ru/reviews/otzyv-1072.html).  «Продавцом» выбрана фирма ООО "Континент" ИНН 7751020204, зарегистрирована 20 апреля 2016 г. Основным видом деятельности является «Деятельность туристических агентств».Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки существуют в больном воображении жулика, и все они имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Сосинская, 43 ст. 7  никаких магазинов нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.5. Сделайте поиск картинки в Яндексе, и ваши деньги не покинут вас (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Sdomart.ru – еженедельная, серийная дурилка по продаже воздуха, от группы мошенников «Остряки». В дурилке никаких товаров нет. Это клон действующей дурилки: «berryb.ru». Возраст домена: 18 дней (rankw.ru/s/sdomart.ru). Сервер всегда в Санкт-Петербурге. Фирменная фишка всей этой серии дурилок -  отзывы в них пишут за 3 года до открытия «магазина». «Ирина» отметилась 18.04.2017, дурилке  18 дней отроду! (см. скриншоты). Больше проверять ничего не требуется, просто улыбнитесь детской наивности бестолковых мошенников.  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Алексей Чугаев - обманщик с большой дороги. Когда искала автоюриста была в большом расстройстве из-за ДТП и не уделила серьезного внимания вопросам надежности и не проверила отзывы об автоюристе. А зря! Купилась на рекомендации от первого канала на сайте ( судя по их реальной работе либо фальшивые , либо купленные). В договоре написано, что юридическая помощь включает в себя разработку правовой позиции и поиск доказательств по делу. Так вот ничего автоюрист Чугаев  не разрабатывает и не ищет. Приходилось звонить ему и пытать , насчет того, что можно сделать по моему делу и что он собственно делает. В ответ были общие дежурные фразы и ничего конкретного. Когда (после звонков в течение месяца) я добивалась от Алексея Чугаева образца документа для отправки в суд, оказывалось , что документ составлен с массой ошибок и опечаток, в одном месте вместо моей фамилии стояла совсем другая, и сам документ был составлен так нелепо, что казалось, что он просто составил его из кусков из интернета. Естественно, результатом его "деятельности" было полное поражение. А Алексей Чугаев просто так получил 50 тыс. руб., ничего не делая. Берегитесь этой этого автоюриста, который наживается обманным путем на беде людей!!!|||Мне 62 года заказала топики ажурные к ним трусики, трусики прислали на ребенка лет 4, топики еще можно натянуть. Да я знала что рискую, но из Китая заказывала сколько и все приходило нормально как в рекламе и по размеру все подходило, я не думала что на столько маленькие пришлют, я надеялась если будет мало то внучке подарю, ей 17 лет но и ей не подойдет.|||Я что-то не понял, про склеротиков , это вы про кого Inspektor54? кто про какой сайт забыл? и что перепутал? Объяснитесь ните что это было ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ...................|||А мне вот не повезло со смартфоном! В течении двух недель так и не отправили мой заказ, а когда я написал заявление об отказе от заказа — 100% оплаченного, деньги до сих пор не вернули. На контакты не выходят.|||Не серьезно.Прежде чем обратиться к автоюристу Алексею Чугаеву, прочитал отзывы в интернете.Много негатива,но Алексей Чугаев, убедил что это все происки конкурентов и за такое их надо к ответственности привлекать. Заплатил 40 тыс . Вся работа Чугаева свелась к тому , чтоб в день заглянуть в зал суда ,сфотографировать на телефон акты дела и во время заседания , повторить то что я сам и сказал судье, только другим языком. После вынесения постановления (лишения прав) Алексей пообещал ознакомиться с постановлением ,чтобы обжаловать решение.Однако на телефон он потом не отвечал, через неделю прислал сообщение , что считает не целесообразным обжалование.Я понимаю ,что автоюрист не может дать гарантию на свою работу , но надо хотя бы провести эту работу. В общем - это просто выброшенные деньги оказались, за имитацию работы. Не советую связываться с автоюристом Алексеем Чугаевым, но если уж решите, то не делайте предоплату. Лучше платите за результат. Чтоб не чувствовать себя обманутым.|||Адвокат Зубков Сергей Борисович не выполнил свои обязательства по подписанному и оплаченному соглашению. В рамках соглашения Зубков Сергей Борисович должен был представлять мои интересы в суде. Но он дважды не явился в суд в итоге суд был проигран. Мне Зубков не говорил, что он не является в суд. Когда он проинформировал меня о том, что суд проигран он сетовал на некомпетентность судьи и ничего не сказал, что он просто не ходил на суды. Дальше выяснилось, что он не только не ходил на суды, но и почему то в те дни когда он все таки был в суде он не передал суду документы которые подтверждают мою правоту. Но он мне и об этом не сказал после проигрыша. Я об этом узнал от другого адвоката которого я нанял для того , что бы обжаловать решение суда. Адвокат ознакомился в суде с делом и его сфотографировал. Но моих документов там не было , а в решении суда так и было указано , что суд не удовлетворил мои требования, потому что я не доказал именно те обстоятельства которые могли быть доказаны если бы Зубков передал суду эти документы.  Я пришёл к Зубкову и задал ему эти вопросы. На это он передал мне мои документы и извинился за то что так вот получилось. Он хотел их передать судье на последнем заседании , но так как он на это заседание не явился,  то и не передал. Я потребовал полного возврата гонорара , который я заплатил Зубкову. Он сказал , что рассмотрит эту мою просьбу и сообщит, что он решил. Но дальше я от моего нового адвоката узнал новость которая меня просто убила. Оказывается по закону если мы не передали районному суду эти документы , то вышестоящий суд может их вообще не принять и не учитывать при рассмотрении моей жалобы на это решение суда. И что бы суд их принял мы должны привести уважительную причину того почему мы эти документы не предоставили в нижестоящий суд. При этом некомпетентность адвоката Зубкова не является уважительной причиной. А если суд эти мои документы не примет, то и решение отменить мне не удастся. Я считаю, что Зубков Сергей Борисович безответственный , некомпетентный и непорядочный человек , поэтому я не рекомендую кому либо нанимать его в качестве адвоката.|||Получил посылку с тачскрином.Все красиво запечатано.Сам тачскрин в тройной упаковке пупырчатой пленки.НО!Сам тачкрин с надавами,как будто в него тыкали ножом проверяя на прочность,защитная пленка вспухла.Учитывая,что упаковка в идеальном состоянии и в дороге была не долго,сразу становится ясно,что брак упаковали намеренно.Я в этом уверен на 1000%.Магазин своей вины признавать не хочет.Требует видеоматериал о том как вскрывали,акт о браке,бумагу с каторой я должен был ознакомиться с гарантией уложили на самое дно, да еще с издевательством засыпали визитками-звони если что.Короче цыганена рынке ведут себя достойней!|||Уж не знаю, что они намудрили с канализацией, но когда установили кухню и подключили раковину, вода уходит очень плохо и постоянные засоры!  Уже залили соседей! Приходящий сантехник сказал поблагодарить тех, кто ремонт делал. Слов нет, одни эмоции.|||МОШЕННИКИ! После оплаты счета, не отвечают  на звонки и на письма. Работа по оплаченному счету соответственно не выполнена. Сначала было бурное обсуждение с менеджером процессов работы, потом 5 раз менеджер звонил  уточнил про оплату. Но как только деньги были перечислены, компания просто поставила мой телефон на переадресацию на голосовую почту. Позвонила с мобильно телефона – сказали, да-да сейчас вам перезвонит менеджер. ТИШИНА. Звоню опять – мой мобильный поставили на переадресацию на голосовую почту. Чистой воды развод. Пишем иск, подаем в суд!|||Добрый день, попросила в этом магазине счет + договор на поставку. Скан выслали, после того как сказала, что оплата будет только после получения оригинала договора и банковской гарантии желание работать у них пропало...Однозначно - мошенники!|||Xiacom.online  – очередной клон действующих дурилок: «ru-mi.online», «rumicom.online», «ru-mi-com.store» из бесконечной воровской серии «Rumi для лошка». В дурилках никаких товаров нет. Сделаете предоплату, останетесь без денег. Закажете товар наложенным платежом, в посылке получите дерьма кусок (otzyvru.ru/reviews/936-http-xiaomi-mi-org.ht ml). Возраст домена: 1 день. Сервер всех дурилок всегда в Санкт-Петербурге (whois.domaintools.com/xiacom.online).  Как понять, что жулик вас пытается весело разыграть? Это не просто, а очень просто!Вот основные признаки дурилки:1. Магазин созданный за 1 день - 100% серийная дурилка.2. Магазин без названия – 100% серийная дурилка. Для наглядного примера: clientopt.top, mifriends.ru (см. скриншоты).3. Только в самых бестолковых дурилках липовый номер телефона 8(800) 100-39-80.4. Пробейте в Яндексе номер 8(800) 100-39-80 и ваши деньги не покинут вас.5. Сделайте поиск картинки в Яндексе, и вы всегда оставите жулика с носом (см. скриншот).6. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы магазина. 7. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Малая Семеновская 30 стр. 8 расположен реальный магазин «Xiacom.ru» (см. скриншот).  Смешных дурилок: «xiacom.online», «ru-mi.online», «rumicom.online», «ru-mi-com.store» и т.д., там точно нет.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Дешевый, наивный закос под «Xiacom.ru», для обмана детишек дошкольного возраста.|||Заказ № 32726.Доставили запечатанный пакет с другим ножом, вместо МК202 положили MS001, который  дешевле. Kusnica.ru таким мошенническим путем заработала 150 рублей. Молодцы!Не рискну больше ничего здесь заказывать, а то все ножи ведь похожи, следовательно можно присылать любой.Первый интернет магазин, который так обманывает. Ни алиэкспресс, ни iherb, ни многие другие таких косяков в своей работе не допускали.P.S. Ответа на рекламацию от Kusnica.ru я не дождался.P.P.S. Второй товар в заказе был набор метательных ножей MS002N4, а прислали, конечно, другой MS005N3, но хоть по цене не подвинулись в свою пользу :(|||Внимание МОШЕЙНИКИ с Украины , ООО ВУД РОЯЛ  (ЄДРПОУ 43305725)     в лице директора ФЕСЕНКО ДЕНИС. Заказал авто на погрузку пеллет , на завод. Оплату просили вперёд -  100% , я сказал, что оплачу по загрузке , с трудом но  согласились. Когда водитель позвонил на завод, куда ему подьехать, ему сказали пока не подьезжай , нет места , много отгрузок других, типо мы позвоним когда можно заезжать на территорию на загрузку . Водитель простоял в нескольких км. от завода пол-дня, ему так и не позванили, он сам нашёл "завод", который оказался каким-то сараем, с пару алкаголиками , которые там что-то возились, никто из управления на связь, больше  так и не вышел. Машину пришлось отпустит обратно пустую , и заплатить 100 евро.|||Мне не посчастливилось воспользоваться услугами компании ReRooms и хочу предупредить потенциальных заказчиков – лучше выбирайте другую фирму. Вот моя история. Обратилась в компанию с вопросом – какой проект мне заказать, если мне нужны только чертежи для ремонта, разработка дизайна и визуализации мне не нужны, я точно знаю, что и где должно быть. Администратор мне посоветовала взять комплект рабочих чертежей, которого достаточно для ремонта. Действительно, на сайте было написано, что в комплект рабочих чертежей входят все виды чертежей, плюс развертка по стенам и ведомости материалов.Я заказала рабочие чертежи, в личном кабинете акцептовала договор, в полной уверенности, что объем работ соответствует заявленному на сайте. Какого же было мое удивление, когда, после полной оплаты, я получила чертежи без развертки по стенам и ведомости необходимых для ремонта материалов (хотя в п.4.11. Оферты было написано, что клиент получает планировочные решения и смету на производство строительно-монтажных работ). Каким образом мои мастера узнают, на какую высоту класть плитку, фартук на кухне, облицовку в комнате, на какую высоту делать перегородку в комнате и сколько вообще нужно стройматериалов для ремонта? При этом на сайте было указано, что в комплект рабочих чертежей входят и развертки по стенам и ведомости материалов! И это нормальная практика, я пересмотрела предложения более 10 студий дизайна, везде развертки и ведомости включены в рабочие чертежи!На мою претензию ответили, что нужно было читать договор (кто же мог ожидать, что он отличается от информации на сайте!!!). Самое неприятное, что как только я высказала свои претензии, обращение ко мне резко поменялось – отдел претензий не перезванивал, до получения официальной письменной претензии, направленной по почте, со мной говорить по этому поводу отказывались, а после – ответ был направлен также почтой и с трудом удалось получить его скан, поговорить с юристом, который этот ответ мне написал, также не удалось. Также очень неприятно, что через неделю после того, как я полностью оплатила дизайн-проект «рабочая документация», стоимость полного интерьерного дизайн-проекта (включая разработку дизайна, коллажи и визуализацию!!!) сравнялась со стоимостью рабочих чертежей, которую я оплатила, при этом фирма так и не согласилась исправить свою ошибку и включить развертки по стенам и ведомости в мой проект! Придется теперь заморачиваться с иском в суд и срочно искать другую фирму для разработки чертежей, т.к. квартира стоит неотремонтированная… Очень не рекомендую обращаться в эту фирму, где предложения на сайте отличаются от того, что прописывается в договоре, а компания не готова на исправление своих недочетов!!! На сегодня я осталась без комплекта чертежей (который я отказываюсь принять вследствие его некомплектности) и без денег….Такое отношение к клиентам заставляет серьезно задуматься то ли о низкой квалификации сотрудников (которые не включили ряд документов в проект), то ли об умышленном обмане клиентов. Хочется верить, что это не умышленно, однако реакция компании на мою претензию заставляет думать об обратном.|||Ахтырченко Александр Николаевич бывший генеральный директор Компании ООО ТД Самарадеталь  занимается мошенничеством  .  Собирает деньги за товар , а сам товар не присылает. Мы оплатили счет и ничего не получили. На письма и звонки они не отвечают. Будьте ОСТОРОЖНЫ!!!!! Обратите внимание на директора,  так как название может  измениться и они продолжат обманывать людей.|||​ИП Идрисоваул. Менделеева,11Отвратительный магазин ни когда не обращайтесь на живете кучу проблемЗаказала белье на сайте. Доставил курьер через 5 дней. товар совершенного не соответствовал тому что заказывала. Курьер сказал что нарушать упаковку нельзя можно только посмотреть через упаковку когда потом рассмотрела товар ( постельное белье ) оно оказалось сшито в подвале.И какого же было моё разочарование, когда я распаковала посылку.... Это совершенно не натуральный материал, это смесовый сатин (т.е. смесь хлопка с синтетикой) . Конечно я сразу написала свой вопрос продавцу, и тут же получила " гениальный" ответ - " кто Вам сказал, что это 100% сатин? Нет слов просто, буду жаловаться в башпотребнадзор на них.|||Компанию ООО Нева Капитал не рекомендую никому. Мне обещали рефинансировать кредит до 31 декабря до Нового года. На оплату услуг компании денег не было меня послали взять микрозайм 40000. И заверили что отдам когда получу деньги.Потом передали меня куратору менеждер больше никогда не отвечал на звонки и меня заблокировали. Куратор важным голосом объяснил что надо заплатить за их работу ещё 40000. Хотя мне обещали, что эти деньги я отдам после получения кредита. Побежала опять за микрокредитом. В результате отдала 80000 и не получила никакой помощи. Кроме того что осталась без денег и прибавилось долгов. Оставила отзыв на других сайтах мне позвонили ещё две женщины одну обманули на 870000 другую на 130000. Не отдавайте вперёд ни копейки.|||Kabery.ru, app-storekb.ru – очередные еженедельные дурилки по продаже воздуха. В дурилках никаких товаров нет. Это клоны действующих дурилок: berryb.ru, apple-store.com.ru   Возраст домена kabery.ru: 11 дней (trustorg.com/site/kabery.ru). Возраст домена app-storekb.ru: 142 дня. app-storekb.ru - жулик работает  с 2016 года. За это время оставил без денег сотни человек (pishempravdu.ru/board/read6564.html).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 2. Скидка более 20% с первого дня работы «магазина». 3. Только в самых бестолковых дурилках отзывы пишут за 3 года до открытия «магазина».4. Пробейте в Яндексе номера телефонов  +7 (343) 237-23-62 и +7 (4012) 20-17-75 и ваши деньги не покинут вас. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Это шарашкина контора!!!Не в коем случае не обращайтесь сюда.Потеряете деньги и время. Они взялись за дело с недвижемостью, 3-и года назад, результата 0.Не берут трубку,юлят при встрече.Кормят завтраками.Будем обращаться в прокуратуру.|||Внимание желающие приобрести автомобильную резину. Будьте бдительны.Сайт antyres.ru мошенники. Реикарнировали из сайта rezinasosklada.ru/Про него здесь уже писали.|||ООО Пост Сервис - мошенническая организация, отправляют: речной песок, хозяйственное мыло, бумагу и железо - вместо нормальных посылок. Вот список аффелированых организации, через которые они занимаются обманом: Фирмы мошенники отправители, которые вам отправили посылку:    ООО Пост Сервис    ООО Афродита    ООО Венера    ООО Меркурий    ООО Табера    ООО Вега    ООО Триада    ООО ПИМ (Почта)    ООО Трель    ООО Перспектива    ООО Успех    ООО Дез-Сервис    ООО Дец-Трейд    ООО Технология    ООО Фортис    ООО Союз-Групп    ООО Автовей    ООО Позитив    ООО Агрос Плюс    ООО Торг Плюс    ООО Форт    ООО Инфинити Ритейл    ООО Интернет Ритейл    ООО Интертрейд    ООО Просвет    ООО Исток    ООО Фрост    ООО Доставка в срок    ООО Мега    ООО Мега-Опт    ООО Нутрис Рус    ООО Даймонд Торг    ООО ЦРБ    ООО Аренда-ШЛ    ООО Стелс    ООО СДТ    ООО Гера    ООО Санрэй    ООО Вирта    ООО Твинс    ООО Деловера    ООО Москва    ООО Ориентир    ООО Авм-Стиль    ООО Иннова Сейлс    ООО Евростиль    ООО Аквамарин    ООО Бета Про    ООО Верона    ООО Юсэнд Сервис    ООО Интерторг    ООО Солекс    ООО Федеральный клиент 8474 Mobi Money    фирмы со временем могут «поменяться» новые названия ООО (их фирмы работают по 2-3 года, меняя переодичность) — ЭТО ОДНА И ТА ЖЕ МОШЕННИЧЕСКАЯ ОРГАНИЗАЦИЯПодробности тут: http://www.helpset.ru/%d0%bf%d0%be%d1%81%d1%8 b%d0%bb%d0%ba%d0%b0-%d0%bf%d0%b0%d0%ba%d0%b5% d1%82-%d1%81-%d1%80%d0%b5%d1%87%d0%bd%d1%8b%d 0%bc-%d0%bf%d0%b5%d1%81%d0%ba%d0%be%d0%bc/|||Mifriends.ru – дежурная дурилка-ежедневка по продаже воздуха, в ней никаких товаров нет. Это клон вчерашней отработанной  дурилки «miximi.ru». Жулики тупо собирают деньги с лошков. Возраст домена: 13 дней. Сервер всегда в г. Санкт-Петербург (trustorg.com/site/mifriends.ru). Как понять, что жулик вас пытается обдурить? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин, созданный за 13 дней - 100% дурилка.2. Запомните! Магазин без названия – 100% серийная дурилка. Ленивым жуликам не в кайф каждый день менять название «магазина», а для лошка и так сойдет. Подобные дурилки без названия: rumicom.online,  clientopt.top (см. скриншоты).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Купил розы из циркония с позолотой по акции 2+1. Делал заказ на сайте rose-time.ismuci. Пришел на почту заказ. В коробке 3 дешевых китайских искусственные розы разного цвета, сделанный не пойми из чего. Оплата пошла на ООО ДВАД.В коробке ни контактов, ни обещанного каталога с инфой о компании. Это полный лохотрон и развод. В очередной раз убедился,что покупать барахло по рекламе из инсты- тупая трата денег, нервов."денег, нервов.|||Добрый день! Хочу пожаловаться на маршрут №19,живем на жд станции Карбышево-2,очень долго собирали подписи,чтобы к нам пустили хоть какой то транспорт,т к кроме электрички,которая ходит два раза в день и по своему расписанию,невозможно уехать на работу вообще,только если идти на ближайшую остановку п.Магистральный КАО,а до нее 3км,особенно если с ребенком,пешком не находишь,а такси не всегда хотят ехать,т к им не выгодно ездить,ибо спрос мал на наш маршрут,но все таки добились того,что к нам стала ходить эта маршрутка,хоть и по времени и всего 4 раза в день в 7.00,9.00,12.00 и 16.00,мечтаю о том,что можно было бы и вечером добираться на этом же маршруте обратно домой,ну да ладно.Все бы не так грустно как вчера 9.02.2020,утром маршрутка должна приехать на станцию к 7 утра,ровно в 7она едет до Магистрального,но увы в очередной раз в воскресенье(было такое 5.01.20) она просто не приехала. Нас было 5 человек,все естественно пошли пешком до п.Магистральный и знаете,там тоже не было ни одной маршрутки,спустя 15-20 мин подъехал автобус №17,который иногда ходит до этой остановки,хотя конечная у него п.Новостройка. Все кто стояли поехали на нем. А этим же вечером было еще хуже,температура опустилась и был ветер,я простояла (и поверьте я была не одна из тех кто мечтал уехать до п.Магистральный) на остановке 55 школа ровно 40мин и ни одной маршрутки №19,ни одной,замерзла напрочь.Почти в 20.00 пришел автобус №17 и на нем я смогла доехать до п.Магистральный,в автобусе было очень тепло,спасибо этому маршруту,что хоть иногда они едут до этой остановки.Ужасно,что в миллионном городе не могут решить проблему с транспортом,товарищи на дворе 21 век!!! Надеюсь когда-нибудь и до нашей жд станции Карбышево-2 дойдет цивилизация и у нас будет маршрут,который будет ездить до нас без проблем и часто!!! Обращаюсь к работникам Департамента транспорта г.Омска,примите наконец меры и позаботьтесь о людях, которые живут в этом городе и платят за проезд и налоги,хоть наличными ,хоть безналичными!!!Всем   Добра!!!|||Добрый день! Выписала массажный матрас размер 170 *70 (170 точно, вторую цифру точно не помню) с подогревом, для шеи, спины, поясницы и ног. Но получила накидку  для автомобильного кресла. Размером 110*42 Это что за обман? До каких пор будете наживаться за наш счёт. Почему вы лезете ко мне в карман и решаете какой мне товар нужен. Я понимаю так, что нужно обращаться в прокуратуру. Так как связалась с мошенниками. Или вы можете предложить другой вариант?|||Tehelstore.ru  – очередная дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», создана для сбора предоплаты доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Это клон отработанной дурилки «digitlot.ru». В дурилках нет никаких товаров. Действующие дурилки этой группы жуликов: protechnik.ru, mytech24.ru . Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Возраст домена 21 день. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/tehelstore.ru). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики дурили людей на сайтах: digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д. Фирменная фишка жуликов – к каждой «распродаже» десятки заказных лживых отзывов на одних и тех же сайтах, написанных задним числом. Загрузка в интернет проплаченных отзывов производилась с 7 февраля  (см. скриншоты). Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения г. Москва, 2-й Кожуховский проезд, 29к2с3 в природе не существует (см. скриншот).4. Только на дурилки, отзывы пишут за 2 года до открытия магазина. «Магазину» 21 день  отроду (см. скриншот).5. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты, Яндекс деньги и киви кошельки частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Приобрел в этом май техе телек Тошиба, цена адекватная,доставка быстрая,жалко телевизор не работает только, нервы себе потрепал как надо, но сказали вроде поменяют, если в сроки не заменят, обращаюсь в Роспотребнадзор и суд, пишу в надежде что заметят и исправят ситуацию,пока не особо торопятся.|||Покупали коллеге в подарок миксер,испортили нам праздник обещали привезти ко дню рождения, в итоге опаздали на 2 дня, конечно мы сами сэкономили но лучше бы взяли у себя в Казани в магазине(|||Слушаем Запись общения и заключения Тех Специалистов Экодрифт по проданной старой плате-контроллеру клиенту! Хронология событий ЯСНЕЕ - ЯСНОГО :1.01.55 - Клиент Экодрифт - "Как быть , как победить ситуацию ?"1.01.58 - Манагер Экодрифт Александра - "В общем, я так понимаю, что контроллер подходящий…"1.01.59 - Тарас Тех Специалист Сервиса Экодрифт - "Если есть возможность, берите вот Этот !"1.02.01 - Клиент Экодрифт - "Этот сгорел …"1.01.58 - Манагер Экодрифт Александра - "Этот сгоревший ! "1.02.03 - Тарас Тех Специалист Сервиса Экодрифт - " этот сгорел? Эти нельзя вместо него ставить ! "1.02.05 - Клиент Экодрифт - "Нельзя?."1.02.06 - Тарас Тех Специалист Сервиса Экодрифт - " Нет ! "1.02.07 - Клиент Экодрифт - "Ну вот , вопрос теперь Ясен !"1.02.08 - Тарас Тех Специалист Сервиса Экодрифт - " Да ! "1.02.06 - Тарас Тех Специалист Сервиса Экодрифт - " Зачем ставить на новое колесо старые эти , контроллеры? ! "1.02.12 - Манагер Экодрифт Александра - "Тарас ! Контроллера здесь cнету !…"1.02.14 - Тарас Тех Специалист Сервиса Экодрифт - " Скорее всего…, Скорее всего у вас будет Сразу Сгорать Предохранитель ! "1.02.17 - Манагер Экодрифт Александра - " Ну… подойдут охранники и мы сразу сможем… ну мы можем поставить предохранители автомобильные…"1.02.21 - Тарас Тех Специалист Сервиса Экодрифт - " Это Не Поможет ! "1.02.21 - Тарас Тех Специалист Сервиса Экодрифт - " ну, я бы не … можно конечно …а 18 а контроллеры че их нельзя заказать ?"1.02.32 - Дима Тех Специалист Сервиса Экодрифт - " я не знаю "1.02.35 - Тарас Тех Специалист Сервиса Экодрифт - " Я бы не ставил , после того как на этом контроллере ездили , оно станет сильно мягче, СИЛЬНО ХУЖЕ , оно станет Мягче , плавать будет,,,, !"1.02.45 - Манагер Экодрифт Александра - " Контроллер проданный, мы продали контроллер , вот этот контроллер? что есть у нас он Jплаченый , на подходящее колесо, ТО ЧТО ТАМ ПЛАВАЕТ КОЛЕСО, Я ТУТ ПРИ ЧЕМ !?"1.02.54 - Тарас Тех Специалист Сервиса Экодрифт - " Ну Я не знаю , Я бы просто не стал бы его брать ! "… И Кульминация:(!!!!) 1.03.52 - Манагер Экодрифт Александра - "… НО ВОЗВРАТ МЫ ДЕЛАТЬ НЕ БУДЕМ ПОТОМУ, ЧТО КОНТРОЛЛЕР ПОДХОДИТ!,… АЛЕ , АЛЕ1.03.58 - Клиент Экодрифт - "НЕ ПОДХОДИТ ! В КАКОЙ ЧАСТИ ОН ПОДХОДИТ , ГДЕ?"1.03.59 - Манагер Экодрифт Александра - " Дима сказа что он подходит … аа а "1.03.59 - Манагер Экодрифт Александра - " ДАВАЙТЕ НЕ БУДЕМ, У НАС ЗАПИСИ РАЗГОВОРА В СЕРВИСЕ ЕСТЬ , ДАВАЙТЕ МЫ БУДЕМ ПЕРЕХОДИТЬ НА НОРМАЛЬНЫЙ ФОРМАТ ! А А А А "А ОНО ВАМ НАДО ЗА ВАШИ ДЕНЬГИ !|||Ecodrift.ru - интернет-магазин электротранспорта - ECODRIFT - злоупотребление доверием клиента (товар не годный) и его предоплатойОтзыв рекомендуют:07ДОСТОИНСТВА:нетНЕДОСТАТКИ:после предоплаты вас декласируют и унижают30 сентября 2019 я заказал и приобрел совершенно новый контроллер для ks18a со склада от Ecodrift.ru № заказа 26013.Сама плата =контроллер имеет всего два штекера, ее замена подобна замене клавиатуры и мышки, она не требует особых знаний, это вопрос 20 минут (из которых 18 это возня с разбором корпуса колеса)Ecodrift сказал мне, что ни тестовый запуск платы, ни проверка не нужны, так как они являются 100% доверенным дилером KINGSONG и все будет отлично.Когда продукт был доставлен с помощью курьера, оказалось, что у контроллера были обгорелый коннектор и ободранные концы (есть фото), плата была грязная и пыльная, без заводской упаковки, а основной чип имел следы смещения(перепайки), то есть выделялись следы восстановительных работ по плате. Соответствующее примечание было сделано в квитанции о продаже. (У МЕНЯ ЕСТЬ ПРЕТЕНЗИИ К ТОВАРУ)Более того, Контроллер от Ecodrift имел старую (их версия 3.1) и отличную от моей=не совместимую конфигурацию проводов (моя версия 4.3), и его было невозможно установить без существенных паяльных работ, у меня не было выбора, как вернуть его официальному продавцу от KINGSONG - Экодрифт в течении 14 дней после покупки, как негодный товар.Мой поход в офис Экодрифт на следующий день для обмена на новую плату или возврата денег был встречен владельцем Алексеем и его сотрудницей Александрой - Негативно .После того как Александре плату не удалось найти на складе, а в тех сервисе ей сказали коллегиально, что другая плата (версия 3.1) негодиться, Александрой мне было сказано писать обращение руководству на возврат денег.Данный документ у меня уже был подготовлен заранее и я передал его на подпись Александре. Она на отрез сразу отказалась подписывать его и убежала из тех сервиса от меня через черный ход (аудиозапись в наличии). Вернувшись самостоятельно в зал продаж Экодрифт я дождался Александру и постарался ей повторно вручить обращение руководству то есть Претензию. Тут к вопросу подключился само названный Владелец Экодрифт - Алексей.Алексей сказал мне, что я унижаю и хамлю Александре своей претензией (аудио запись противоречит этому утверждению), а так же что я потребительский террорист, и что он- Алексей, по сути, сделает все что бы негативно прославить меня с помощью "тусовки" Кингсонг Сообщества в России и Смоделированного Общественного Мнения против меня, а если я не сдамся с требованием обмена/возврата, то в случае суда он все будет саботировать. (аудиозапись имеется, по запросу)Не смотря на унижения и провокации со стороны Алексея и Александры, всеми собственными силами дипломатии я постарался вежливо убедить Алексея решить вопрос цивилизованно, и в итоге разговора, на словах Алексей высказал готовность на следующий день исправить ситуацию с контроллером и отремонтировать мое колесо, однако все оказалось не так, когда я приехал на следующий день то получил отказ от директора Романа в виде фразы : Раз вы претензию подали нам, теперь ждите 10 дней наш ответ.На тот момент такой же контроллер еще продавался в другом магазине и была возможность его купить и вернуть колесо к жизни, но Экодрифт не отвечал.4 октября я направил официальное предсудебное уведомление Претензию дилеру KINGSONG - ECODRIFT.ru (он же на квитанции ООО МИКС ) по почте.14 октября я получил официальное письмо от Экодрифта(документ прилагается) о том, что они отказываются вернуть деньги или обменять на новый рабочий контроллер, тот, который мне был продан (фото контроллеров прилагаются). Экодрифт дал мне понять что, что после предоплаты им 100%, это теперь моя головная боль.В итоге за 2 недели что Экодрифт тянул, и мои деньги присвоил, меня ввел в заблуждение и оставил без рабочей платы, колесо не на ходу, а контроллер в другом магазине был уже продан.На 5 Февраля 2020, состоялось уже 3 слушания в суде, Экодрифт ответчик свою вину не признает, плату менять на годную, новую уклоняется, возвращать деньги за товар уклоняется, возвращать деньги за за доставку не годного товара уклоняется, извинения приносить за оскорбления и унижения клиента уклоняется, компенсировать судебные расходы и моральный и материальный ущерб клиенту уклоняется.Вывод: данные действия Экодрифт характеризуется как осознанные, намеренные и системные. Это есть недобросовестное исполнение обязательств продавца, это есть злоупотребление доверием клиента (подлог — товар не годный) и 100% предоплатой клиента, и злоупотребление безопасностью клиента, а так же, по сути введение в заблуждение на доверии клиента с ремонтом колеса, и годностью старой платы и псевдо заменой платы. Также имеет место нанесение морального вреда клиенту посредствам унижения и оскорбления клиента при обращении им за обменом возвратом негодного товара в 14 дневный срок, все это ярко характеризует Экодрифт с моральной точки зрения и кредита доверия, что в совокупности является грубым нарушением закона о защите прав потребителей и унижением человеческого достоинства клиента ! А ОНО ВАМ НАДО ЗА ВАШИ ДЕНЬГИ !Аудиозапись всего выше описанного события по ссылке, на 1:23 выступает Алексей владелец Ecodrift.ru . Клиенты будут знать что их ждет за фасадом Экодрифт, после 100% предоплаты . soundcloud.com/ a6wdxf1qdosj/ otkroveniya-ot-ekodrift|||Пожалуй заказывал у них я последний раз в своей жизни, оформил заказ оплатил еще 1 декабря 19 года,сижу жду свой принтер,обещали максимум 10 дней прошло 8,перезваниваю менеджеру,он мне обещает что через день будет, через день звоню снова,говорит Ваш заказ повредили при транспортировке.В итоге везли мой принтер 15 дней,даже не извинились,в обшем если дорожите временем не рекомендую.|||Mytech24.ru – очередная дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», создана для сбора предоплаты доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Это клон отработанной дурилки «digitlot.ru». В дурилках нет никаких товаров. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Возраст домена 21 день. Сервер всегда  в Сан-Франциско, США (trustorg.com/site/mytech24.ru). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики дурили людей на сайтах: protechnik.ru, digitlot.ru, vosmag.ru ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru и т.д. Фирменная фишка жуликов – к каждой «распродаже» десятки заказных лживых отзывов на одних и тех же сайтах, написанных задним числом. Загрузка в интернет проплаченных отзывов производилась  с 7 февраля  (см. скриншоты). Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, МЖД Киевское 5-й км, 5 ст5 никаких магазинов нет (см. скриншот).4. Только на дурилки, отзывы пишут за 2 года до открытия магазина. «Магазину» 21 день  отроду (см. скриншот).5. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты, Яндекс деньги и киви кошельки частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Доброго времени суток. Полностью согласен предыдущими негативное  отзывами.  Заказал у данного владелицы кампаний OOO "АртХолл" Зеренкова Марина Юрьевна.  Кухню, Шкаф, Кровать, Тумбочки. В итоги Получил кухню ,шкаф ,и тумбочки ели-ели,  Кухню до сих пор некомплект из-за этого не могу доделать кухню уже на протяжение   4-х месяцев , со шкафом та же проблема. Тумбочки вообще полгода  ждал . Кровати   до сих пор нету.  Все кормит завтраками на телефон не отвечает ,а если и отвечает то кормит завтраками . По адресу где был салон уже некого нету там все пусто смысла туда ехать нету.  Фактический: М. О. г. Мытищи, ул. Веры Волошиной, дом 27.|||Enmove.ru – примитивная, серийная  дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Триальцы». В дурилке  нет никаких товаров. Это клон дурилки отработанной дурилки «ential.ru». Возраст домена: 48 дней (trustorg.com/site/enmove.ru). Сервер всегда в Санкт – Петербурге. Ранее жулики дурили людей на сайтах: ential.ru, shoptrial.ru, untrial.ru, velactive.ru, velocklad.ru и т.д. Как всегда сайте подставной «продавец»: ООО "Мегаопт +" ИНН: 5504246210, зарегистрирован 29 апреля 2014 г., к жуликам эта фирма никакого отношения не имеет.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основной признак дурилки - липовый адрес магазина. 1. Все дурилки существуют в больном воображении жулика, всегда имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Омск, ул. 70 лет Октября, 14 никаких          «Enmove» нет (см. скриншот).2. Только в самых бестолковых дурилках отзывы начинают сочинять за 3 года до её открытия (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Protechnik.ru, mytech24.ru – очередные дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», созданы для сбора предоплаты доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Это клоны вчерашней  отработанной дурилки «digitlot.ru». В дурилках нет никаких товаров. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Возраст доменов 20 дней. Сервер в Сан-Франциско, США (trustorg.com/site/protechnik.ru). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики дурили людей на сайтах: digitlot.ru, vosmag.ru ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru  и т.д. Фирменная фишка жуликов – к каждой «распродаже» десятки заказных лживых отзывов на одних и тех же сайтах, написанных задним числом (см. скриншоты). Как понять, что вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Рязанский проспект, 16с3, никаких «Protechnikов» нет  (см. скриншот).4. Только на дурилки, отзывы пишут за 2 года до открытия магазина. «Магазину» 20 дней отроду (см. скриншот).5. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты, Яндекс деньги и киви кошельки частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Купил недавно наушники Apple AirPods pro в интернет магазине IMIX SHOP, меня менеджер по телефону заверил, что они продают только оригинал.Приехал курьер, с кучей грязных пакетов, сразу насторожило, и начал меня торопить, мол поздно уже и у неё ещё много заказов, давайте побыстрее расписывайтесь, деньги и всё такое… Время было только на проверку работоспособности. Как оказалось потом, это не только подделка, а ещё и бывший в употребоении товар, который был продан на Avito!!! Конечно, как и всем, говорится про сервис и всякий такой бред! Не достучаться по хорошему. Вся правовая инфа замылена. Так, что не НЕ ПОКУПАЙТЕ НИЧЕГО у них!!! Это МОШЕННИКИ!!! Будте ОСТОРОЖНЫ!!! Бог их накажет!!!|||Miximi.ru, rumicom.online – дежурные дурилки-ежедневки по продаже воздуха, в них никаких товаров нет. Это клоны вчерашних дурилок «mi495.ru» и «ru-mi.online». Жулики тупо собирают деньги с лошков. Возраст домена miximi.ru:  10 дней. Сервер дурилок всегда в г. Санкт-Петербург  (trustorg.com/site/miximi.ru). Как понять, что жулик вас пытается обдурить? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин созданный за 10 дней - 100% серийная дурилка.2. Запомните! Магазин без названия – 100% серийная дурилка. Для наглядного примера, дурилка с сервера Украины: clientopt.top (см. скриншот).3. Пробейте в Яндексе номер 8(800) 100-39-80 и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Rezinasosklada.ru – примитивная дурилка из воровской серии «Шины для лошка». Создана  для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Тирезиты». Это клон действующих дурилок: «rezina-auto.ru» и «shina-trader.ru ». В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена: 17 дней. Сервер в Индии (trustorg.com/site/rezinasosklada.ru).  Ранее жулики обували лошков на сайтах: 4-wheels.ru, kolesa-krk.ru, avtorezina-plus.ru, intire.ru, car-tires.ru, detalautospb.ru, saitkoles.ru, nepeshkom.net, moscow-tires.ru. «Мы активно работаем уже более 9 лет» - пишет каждый раз бестолковый жулик, считая всех лохами. Торгует воздухом «продавец» Вася Пупкин. Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  г. Санкт-Петербург, Полюстровский проспект, 28Л никакого «Rezinasosklada» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.4. Только на сайтах  дешевых дурилок  отсутствуют реквизиты продавца, т.к. жулики не читали ППДС (см. скриншот).5. Только на дурилки отзывы начинают писать за год до открытия «магазина» (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||это сайты где назиля и нэс  обманывает людей  анти-брокер.рфроссия.анти-брокер.рфсистема.анти-брокер.рфкомпания.анти-брокер.рф чарджбэк.анти-брокер.рф и заметьте один и тот же номер телефона 74997034001нэс и назиля и юникорн эта все одна и таже конторыаферисты вышли на тропу войны|||Компания Dom4m не является партнером компании Z500, поэтому не может продавать проекты Z500 своим клиентам. Они используют наши визуализации, тем самым нарушая закон об авторских правах.|||Здесь торгуют мошенники! Прислали такое г..., но  только не работающий браслет!Присылают совсем не то, что показано в рекламе и на видео|||https://www.youtube.com/watch?v=lfi95_cHWHguniron chargeback и назиля и нэс они же анти-брокер.рф посмотрите что творятможете сами все проверить чтобы потом не писали что наговариваем на "святую и замечательную женщину назилю" вы понимаете о чем яполучается что все шарамыжники с нэс и юникон они же анти брокер и другие она распустила щюпалцы по всему интернету и создала много разных сайтов а номер у этих сайтов везде одинс каждой неделей она пишет о себе хорошие отзывы это показано в видео которое предоставил соискатель как они разоблачили назилю которая так искустно старается показать что она самая честная а на самом деле уже многие знают что она просто обманывает людейОСТОРОЖНО ОРУДУЮТ МОШЕННИКИ|||Согласен с многими здесь оставившими свои не положительные отзывы об этой компании. Недобросовестно выполняют свою работу, в целом они не выполняют её совсем. Звонят и общаются с вами, пока вы им не занесли полную оплату по договору. Играют на ваших проблемах как на пианино. Пользуются вами, как только можно.  Кроме разговоров о деньгах, вы от них ничего больше не услышите. Я наткнулся случайно на эту компанию и очень жалею об этом. НЕ ДОВЕРЯЙТЕ ООО "ЮРИСТМСК", вы ничего хорошего там не найдёте, всё что они говорят это всего лишь слова и только, на деле не будет НИЧЕГО.|||Rezina-auto.ru, rezinasosklada.ru – примитивные дурилки из воровской серии «Шины для лошка». Созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Тирезиты». Это клоны действующей дурилки «shina-trader.ru ». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 44 дня. Сервер в Германии (trustorg.com/site/rezina-auto.ru). Ранее жулики обували лошков на сайтах: 4-wheels.ru, kolesa-krk.ru, avtorezina-plus.ru, intire.ru, car-tires.ru, detalautospb.ru, saitkoles.ru, nepeshkom.net, moscow-tires.ru. «Мы активно работаем уже более 9 лет» - пишет каждый раз бестолковый жулик, считая всех лохами. Торгует воздухом «продавец» Вася Пупкин. Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Ярославское шоссе, 38, стр. 1, никакого «Rezina-auto» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.4. Только на сайтах  дешевых дурилок  отсутствуют реквизиты продавца, т.к. жулики не читали ППДС (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||купил премиум,а открыть сылку на скачивание материалов не могу,не активна кнопка которая открывает саму сылку,писал пару недель назад,реакции нет. пишут сылка востановлена,а толку нет . походу бот присылает письма,а нет там никого. жулье|||Опыт работы с компанией SBMmarkets, показал, что они полные мошенники. Сразу хочу сказать спасибо Игорю Перунову, за предоставленную помощь в возврате мои денег.Весь 2018 и почти половину 19 года, являлся клиентом SBMmarkets. Торговлю вёл исключительно под руководством их аналитиков. Завлекают они хорошо и обещания весьма реалистичны, ну а на выходе полная противоположность. Отдал им за весь период, больше 40000$, когда начинались разговоры о выводе, то на счету всегда были минусовые сделки, а в током случае вывод не осуществить. После моего категорического отказа вносит ещё денег и отказа открывать какие-либо ещё сделки, хотел дождатся закрытия текущих и оформит вывод, компания сняла с меня ранее начисленный бонус и как результат, счёт закрылся в минус.Если кому интересно, пишите мне lykintires@gmail.com Расскажу всё подробно.Оставляю и данные человека оказавшего огромную помощь в возврате моих денег, почта и скайп:perunov.fx92@gmail.com|||Mi495.ru - примитивная, серийная дурилка по продаже воздуха, в ней никаких товаров нет. Это клон вчерашней отработанной дурилки «Mi365.ru». Жулики тупо собирают деньги с лошков. Возраст домена 8 дней. Сервер в г. Saint Petersburg (trustorg.com/site/mi495.ru). Как понять, что жулики вас пытаются обдурить? Это не просто, а очень просто!Запомните! Магазин созданный за 8 дней - 100% серийная дурилка.Запомните! Магазин без названия – 100% серийная дурилка. Для наглядного примера, подобные действующие дурилки: ru-mi.online, clientopt.top (см. скриншоты)Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Нужен был срочно кредит и все банки отказывали, обратился в Империю финансов на земляной вал..При подписании договора, девушка уверяла прям, что при расторжении деньги все вернут мне по моему желанию если чтото не устроит...Сразу направили в банк, и тут начали кормить завтраками ..и так неделю..потом решил расторгнуть договор,потому что свои услуги так и не получил, думал что деньги вернут быстро, потому что деньги сразу отдал при подписании договора..сначала сказали через 10 дней, потом оказалось что через 10 рабочих дней...а потом и во все начали блокировать и не отвечать на звонки...Люде если банки не дают кредиты, не ведитесь на подобные компании..я уже оставил 23 тыс у них и теперь не дождусь ничего как я понимаю... Почему такие мошенники берут деньги, не оказывают услуги и не отдают деньги за свою не сделанную работу...|||Полностью подтверждаю отрицательные и тем самым правдивые отзывы о ООО "Фрейминг Хаус" – руководитель Филатов Евгений Петрович. Фрейминг Хаус (ИНН 7743224324) и Фрейминг Хаус Групп (ИНН 7722834978) в лице Глебова Андрей Владимировича являются опытными мошенниками. Уже на протяжении нескольких лет они обманывают и заказчиков и строительные бригады, не достраивая дома и не оплачивая работы наемным строителям. Своих строительных бригад у них нет и никогда не было. Глебов Андрей, это совершенно бессовестный и лживый человек. Не смотрите, что ООО "Фрейминг Хаус Групп" существует с 2014г., просто они выкупили действующее ООО у бывшего владельца и сменили название на "Фрейминг Хаус Групп" и даже здесь они поступили нечестно, не заплатив бывшему владельцу.     Глебов Андрей Владимирович (ИНН 502708397449), бывший владелец ликвидированной ООО «Нанокаркас» (ИНН 7728891228) имеет богатый опыт судебных производств со своим участием.     Филатов Евгений Петрович – также имеет достаточное количество ликвидированных ООО.    Отзывов и информации о судебных производствах с участием этих компаний и людях в интернете более чем предостаточно. Положительные отзывы о "Фрейминг Хаус" явно написаны по заказу самой компании, а отрицательные отзывы уже пишут реальные заказчики и кинутые строительные бригады, которые хотят донести до людей реальную картину об этой компании.    Настоятельно всем рекомендую не связываться с этой фирмой и в частности Глебовым Андреем Владимировичем.|||Сайт big-deal-shop-24.ru один из сети мошенников раньше назывался  bigdealshop.pro. Еще их же магазины лохотрона по продаже китайского хлама и муляжей телефонов - topfon24.ru, ещё их сайт fonoland24.ru. Пишут сами себе хвалебные отзывы на разных отзовиках. Получают деньги за свой копеечный товар и пропадают. Отправляет товар ЕДУКОВ АЛЕКСАНДР БОРИСОВИЧ.|||Зарегистрировалась, для того чтобы сказать вам: нечестно вы работаете, господа. Обещаете одно, а на деле ничего. Заказала у вас массажную накидку, хотя колебалась, но ваши уговоры, обещанный подарок, и  я согласилась. В результате о подарке вы "забыли". Кто вы после этого, догадайтесь сами.|||Сужусь с этой гоп компанией!!!По некачественному ремонту коробки . открутилась в процессе эксплуатации на ходу ! Причинив разрушение в двигателе, и коробке.На мировую не идут , скатываются на личности! В досудебном порядке общаться отказались ! Передал дукументы в суд. 3 февраля 2020 год Будьте внимательны с обращением в эту организацию ! Да и чеки кассовые они не предоставляют !!|||Ulmurt.ru  – очередная дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», создана для сбора предоплаты доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». В дурилках  нет никаких товаров. Возраст домена 4 года, 11 месяцев. Домен куплен 2019-02-11. Сервер в Москве. Дурилка в интернете с 1 февраля, см. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/ulmurt.ru). На сайте подставной «продавец»: фирма  ООО "Айтиангел" ИНН 4826135520 зарегистрирована 21 мая 2018 г. +7(4742)28-67-47.  Основным видом деятельности является «Торговля оптовая компьютерами, периферийными устройствами к компьютерам и программным обеспечением». Фактический адрес г. Липецк, ул. Белянского , 2 (см. скриншот). Понятно, что к 4 дневной дурилке эта фирма отношения не имеет. Фирменная фишка жуликов – к каждой «распродаже» десятки заказных лживых отзывов на одних и тех же продажных сайтах (см. скриншот). Как понять, что вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Липецк, ул. Московская,83 никаких «Ulmurtов» и нет (см. скриншот). 4. Только на дурилки, отзывы пишут за год  до открытия магазина (см. скриншот).  «Магазин» 4 день в интернете 5. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты, Яндекс деньги и киви кошельки частных лиц.6. Один звонок +7(4742)28-67-47 в фирму ООО "Айтиангел" ИНН 4826135520 и бестолковый жулик остается с носом. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Я работал как то в этой аферной компании "Ресурс Сервис" никаких положительных впечатлений у меня не осталось. Так как обязанностей много а в итоге потом даже не заплатили. Да и у самой компании нет никаких документов на их деятельность, а все что они предъявляют сплошная фальшивка. Теперь буду с ними судиться, чтобы выплатили мне зарплату.|||В группе https://vk.com/sushimake на стене была размещена запись https://vk.com/wall-62299361_62900?hash=38be2 7969435d1439d (которая в данный момент удалена) об акции на сет "Ями" за 199 рублей со 2-ого по 6-ое февраля с 15 до 17 часов . Далее моей жене в личной сообщение пришло данное предложение от имени группы. Открытая оферта. Прежде чем пойти за сетом по акции я на всякий случай позвонил по телефону 310-11-00 (разговоры записываются )  и уточнил у оператора есть ли сейчас в Краснообске данная акция, на что получил ответ что она есть во всех точках включая точку в Краснообске. Я ушёл с работы за сетом, но мне отказались продавать , сказали что не знают об акции такой. Я снова звоню в техподдержку где меня снова уверяют что должны продать. Затем продавцы у своей управляющей уточняют что эта акция только в Барнауле и окончательно говорят что не продадут товар по акции. В техподдержке уже в группе https://vk.com/sushimake мне сказали что всё-таки акция действует везде, а их персонал некомпетентен. Как-то компенсировать мне ущерб ( потраченное время , я ушёл с работы рано т.к. время акции ограничено , я зря сходил до магазина, мои ожидания получить товар за обозначенную цену и т.д. ) либо всё-таки продать мне эти суши по данной цене доставив мне их дома - и то и то отказались. Пишу данный отзыв здесь и во многих других местах чтобы никто не верил никаким акциям что указываются в данной группе https://vk.com/sushimake , не слушал их техподдержку и вообще проще не имел дело с этой компанией суши (благо других нормальных навалом ) .|||Негативный отзыв.Заказали 20.12.2018 г. телевизор. Оплатили в полном объёме, но товар не доставили.Сказали, что вернут деньги. Я написала заявление на возврат денежных средств, отправила по электронной почте по указанной форме, но деньги до сих пор не вернули. Заблокировали выход на сайт, в личный кабинет. Связи с менеджерами нет, на телефонные звонки не отвечают. Хочу знать, когда вернут деньги. Или придется обращаться в правоохранительные органы.|||Поучаствовал в "супер" марафоне 24 летней бизнес инстаграм вумен, даже я бы сказал инстаграм тренера Анастасии. Ребята, давайте перестанем себя обманывать и надеяться, что кто то чему то нас научит, тем более человек, которому еще самому учиться и учиться. Как можно еще за это платить деньги? Человек может высказать свое мнение нравиться ему это или нет, но считать себя бизнес гуру и учить бизнесу, увольте.|||Мой старший брат попал в очень неприятную ситуацию. Работает он в офисе, получает немного. Жена беременна и скоро родится сын. Они давно вместе откладывали деньги, чтобы проще жилось в момент рождения ребенка. И чтобы их преумножить и получить еще больше решили вложиться. Но, как оказалось в последствии, вклад оказался крайне неудачным, поскольку все сбережения ушли в никуда. Выбор был сделан ими двоими. Когда пришло время забирать деньги, вместе с процентами, был дан отворот-поворот, мол денег нет, давайте попозже. Спустя несколько таких отказов брат понял, что денег нет и не будет, а про проценты даже вспоминать не стоит. Жене он говорить не решается, что в принципе логично, ей же нельзя волноваться и переживать. Вот ему и приходится постоянно слушать ее мечты, по распределению той суммы, хотя он на самом деле знает, что кпк инвестфонд санкт-петербург не платит деньги. На последние сбережения брат решил обратиться к опытному и высококлассному юристу по взысканию вкладов, Беляеву Александру Евгеньевичу. Он сказал, что его дело не первое и с КПК «Инвестфонд Санкт-Петербург» сейчас ведут борьбу многие. Юрист заявил, что мы обратились вовремя, так как в последующем после многих судебных разбирательств КПК может просто обанкротиться и ее финансы закончатся. Тогда получить денег будет гораздо сложнее. Александр основательно взялся за дело, рассказал, что мы и как будем делать. Думаю, что дело будет за нами, спасибо ему огромное и компании ООО «Практика и консалтинг».|||Для того чтоб переквалифицировать дело с гражданского в уголовное по факту мошенничество необходимо коллективное заявление в органы, так быстрее их найдут. Может тогда задумаются|||Tehstore.m-s.site, domtovarov.store, mobile.domtovarov.store – очередные серийные дурилки, созданы для обмана малограмотных россиян.  Торговлю воздухом и сбор предоплаты с лошков ведет Василь Пупко. Возраст доменов: 75 дней. Сервер в Германии. Ранее мошенники обували лошков на сайтах: tyres.dombyta.store, tehstore.product-sklad.store, stroi.dombyta.store, electronika.dombyta.store, product-sklad.store, dombyta.store.Mobile.domtovarov.store - Запомните! Магазин без названия – 100% серийная дурилка. Наглядный пример «clientopt.top» (см. скриншот).Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Для примера: в строении г. Калининград, площадь Победы, дом 10 никаких «Оптово-торговых домов»  нет (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||МОШЕННИКИ, БЕГИТЕ ОТТУДА СО ВСЕХ НОГПрежде всего хотелось бы отметить, что пятизвездочные отзывы тут явно купленные: как они равномерно распределяются по времени, несогласованность (женское имя в нике, отзыв от мужского лица), общий тон повествования - по отрицательным отзывам хорошо видно, как пишут живые люди, когда пишут от себя, а не составляют рекламный пассаж. Мой брат назанимал кучу денег у разных людей. Никто, конечно, назад их добиться не может. Некоторые из них выходят на мою мать и отца, пытаются стребовать эти деньги у них. Так получилось, что банковская карта матери оказалась у брата. Один из "кредиторов" написал письмо с требованием вернуть деньги, под предлогом того, что он их переводил на ее карту (хотя переводил брату и прекрасно об этом знал, брат их тут же и снял). Я говорила маме, что он ничего не сможет с этим сделать, на ней нет никакой ответственности, и даже если он решит подать на нее в суд - моментально выясниться, что деньги давались другому человеку. Но мама ничего не понимает во всей этой юридической кухне, она очень переживала, приехала ко мне в гости, в Питер, и я предложила сходить на бесплатную консультацию к юристам, чтобы они подтвердили, что ей ничего не угрожает. Попали в эту контору. С самого начала эти двое сотрудников вели себя как плохой коп/добрый коп: один всячески нагнетал обстановку, что маму чуть ли не посадят прямо сейчас, другой выражал сочувствие, подавал водичку и вот это все. С самого начала не было никакой консультации - они нас выслушали и стали долбить ее вопросом "вы хотите решить эту проблему?!" (то есть - заключить с нами договор, а если не хотите заключать - значит, и решать не хотите). Спустя какое-то время мама поддалась. Они сказали, что единственный способ ее оградить от этой и подобных претензий - написать заявление на сына, что он воспользовался ее картой и прочее, и в ответе тому кредитору так и написать: вы знаете, что деньги вы переводили другому человеку - в него и спрашивайте, я вас не знаю, картой в тот момент  не владела, денег не получала (это легко подтвердить камерами в банкоматах). И все. Прошел месяц, вечер субботы, к моей маме домой приходит участковый и начинает в агрессивной форме ее допрашивать насчет ее заявления, УГОЛОВНОГО, где она (точнее, эти "специалисты" от ее имени) обвиняет в МОШЕННИЧЕСТВЕ этого кредитора. Что денег от него не получала и прочее. При том, что факт перевода подтвердить легче легкого. У мамы НИКОГДА не было претензий к этим кредиторам - мы знаем, что брат правда занимает эти деньги, мы им сочувствуем, но они все взрослые люди - за 35, пора привыкать решать свои проблемы без мам. Единственное, чего она хотела - чтобы они не пытались получить эти долги с нее, ведь она-то никакого отношения к ним не имеет. Эти "юристы" обещали, что ей ни с кем не придется общаться, они все сделают за нее, а если и придется вдруг общаться с представителями закона или кредитора, то они будут на связи по скайпу и вообще они доступны 24/7, с любыми вопросами. ПО ФАКТУ: на данный момент из-за их обращений в участке она была уже трижды, при этом совсем не понимая, что происходит, ведь дозвониться до этих юристов невозможно ни по какому телефону. А когда все-таки дозвонились, получили на почту все отправленные документы стало совершенно очевидно, что это все делалось человеком абсолютно безграмотным во всех смыслах, который не потрудился даже 2 строчки предмета договора прочитать, не говоря уже о том, чтобы вникнуть в суть дела, который насобирал эти документы, как франкенштейна, тупо копируя из разных мест, так куча фактологических, не говоря о логических и орфографических ошибок - это все привело к тому, что документы имеют противоречия даже внутри одного заявления, и уж конечно заявления противоречат друг другу. Первое, о чем думаешь, читая это - что автор очень неловко пытается смошенничать (одному они пишут, что денег не получали, другому - верни мои деньги (те же самые), и там же - я знаю, что кредитор переводил эти деньги сыну) - на месте суда я бы спросила: так вы, в итоге, на чем настаиваете: что вы не получали никаких денег и не знаете о них или требуете от сына вернуть эти деньги, которые вам перевел кредитор? Так вы знаете кредитора и получали деньги или они предназначались для вашего сына (тогда почему он должен их вернуть?). Это "хитрый план" - отсудить деньги у сына, чтобы потом их вернуть кредитору? Но, 1: А зачем? брать на себя всю эту ответственность за другого человека, пусть между собой и судятся, мать тут не при чем. 2. Это значит, что она принимает ответственность, признает факт получения и прочего - но во всех заявлениях на кредитора утверждается обратное. Теперь, 1.5 месяца походив по юристам, я знаю, что я была права и никакой реальной угрозы для мамы не было - даже если бы кредитор попытался подать на нее заявление, дело бы не завели (или перенаправили на брата, как на реального заемщика). Кредитор, скорее всего, об этом тоже знал и это его письмо - просто последняя попытка напугать и получить свои деньги хоть от кого-то. Поэтому до суда бы не дошло. Раньше. А теперь-то, когда написано заявление о мошенничестве - конечно, суд будет. Суд, по которому мою мать могут "несколько раз" привлечь к уголовной ответственности по всем этим заявлениям, за ложный донос и мошенничество. Кроме того, на моего брата сейчас заведены дела в мошенничестве и из-за всех этих документов теперь туда могут приплести и маму - преступный сговор. Когда я пыталась все это обсудить по телефону с этим горе-юристом, который это все наделал - Сергеем Викторовичем Зенковым - он только кричал "я не понимаю, чего вы от меня хотите?!", при этом не давал вставить слово, чтобы ответить, и, моя любимая цитата: "да какая вам разница, на кого я пишу заявления?!" - ДЕЙСТВИТЕЛЬНО, КАКАЯ МНЕ РАЗНИЦА, НА КОГО ОТ МОЕГО ИМЕНИ ПИШУТ УГОЛОВНЫЕ ЗАЯВЛЕНИЯ?! Не мне же нести за них ответственность, да?! Когда принесла им претензию, 23 января, пытались меня убедить, что у них не принимают претензии, я могу написать уведомление о расторжении договора и приложить туда свою претензию. Пытались убедить, что она неправильно составлена (даром, что ее проверяли несколько юристов, а в законе не регламентируется какая-то жесткая форма - я могла на салфетке ее написать). Написала это Уведомление. Они должны отсканировать его и выдать мне копию с печатью и датой приема. Они все сделали, только вот на руки мне вернули оригинал - это уже похоже не на халатность, а на мошенничество: если бы я со скандалом не заставила их поставить отдельный штамп на моей претензии, вообще не смогла бы доказать, что что-то им подавала. Срок ответа на претензию истек вчера, ответа нет, телефоны, как обычно, либо выключены, либо не берутся. Главное, что они ей продали - идею о том, что "вы заключаете с нами договор и можете забыть об этой проблеме". После их "работы" ПРОБЛЕМ У НЕЕ СТАЛО В РАЗЫ БОЛЬШЕ на совершенно пустом месте.Мама оформила на меня доверенность, чтобы дальше вести с ними диалог, мы подали претензию с требованием вернуть деньги, вчера истек срок ответа, который они по закону обязаны были предоставить. Будем подавать в суд, а так же приложу все усилия для того, чтобы уберечь как можно больше людей от сотрудничества с этой фирмой. Если кто-то сомневается заключаться ли с ними или, скорее всего, тоже собирается судиться - готова предоставить любую информацию письменно или по телефону. Номер здесь оставлять не буду - для начала пишите на почту Lost-freedom@yandex.ru, у меня приходят уведомления, так что я отвечу быстро.|||Заказала ноутбук, заплатила 52000 руб. Позвонили с магазина, сказали, якобы был технический сбой, и деньги не пришли. Звонила в банк, там сказали, что все нормально, деньги ушли. В общем, что делать дальше не знаю. пойду заявление в суд писать.|||Один из мастеров хамил с первого дня ремонта. Залил ванну, после чего материал снизу сошёл, я оплатил эту заливку и материал, далее я оплатил материал ещё раз, мастер опять покрыл ванну, но снова снизу всё сошло. В итоге он сказал, что не хочет больше ко мне ходить и предложил вариант, что он возвращает деньги за покрытие и всё. Этот вариант обескуражил, но я согласился. Далее этот человек перестал отвечать на звонки и деньги не возвращал. Прошло 2 месяца, я позвонил в фирму, где мне было сказало примерно следующее "ну, может, у него нет сейчас денег, я ведь не могу к нему в карман заглянуть". Но всё равно та женщина  позвонила ему и сказала, что он скоро деньги переведёт. Прошло 2 недели, мастер этот трубку не берёт. В фирме сказали, что он мне позвонит. Он написал смс, что как деньги будут - перешлёт. В итоге прошло 5 месяцев, время и деньги на звонки я уже не вижу смысла тратить. Фирма никак не заинтересована в решении этого вопроса, а хамоватый мастер деньги, очевидно, и не собирался возвращать. Никому не рекомендую эту контору, где так относятся к клиентам.|||самый отвратительный магазин бытовой техники. Товары отвратительного качества. Купили холодильник. в первый раз вообще б/у привезли. шумел ужасно. ,заменили на другой. еще хуже шумит и еще громко буи вообще вернут. Нам сказали, что холодильник "социальный", т.е для "быдла". Не покупайте там ничего.|||Звонят по телефону и приглашают на презентацию,завлекают подарками:фитнес браслет,самый дешёвый,который стоит 3$ на Ali,если ещё преведёш второго человека дадут сервиз,в итоге один браслет на двоих и ещё пришлось писать 100! сука номеров телефонов(левых.что в голову приходило) каждому ,чтобы получить второй браслет....хрен там дали только первым двум.Не тратьте своё время и нервы...презентация проходит более двух часов,всё наигранно,призы выигрывают "свои"люди.НАБОР ПОСУДЫ ИЗ 4-ёх предметов со всеми несуществующими скидками выходит 2000!!! ДВЕ ТЫСЯЧИ ДОЛЛАРОВ!!! ТОЕСТЬ ОДНА СКОВОРОДКА 500 БАКСОВ.........Нет слов.|||Альтернатива (Альтсвет-Престиж) быстро удаляет все следы (переписки, аккаунты, отзывы) . Потому и не хотят , чтобы здесь разместилась истина об их аферной деятельности. Ох уж много что хотят быстро убрать от глаз народа, чтобы клиенты не знали о них всю правду. Вот у себя в кабинете пробовал найти переписку по ключевым: Альтернатива, группа, генератор, Borniak и т.д. Вообще ничего не находитhttps://cloud.mail.ru/public/4Ebr/uQJJZfbtR|||О том,что сотрудники ООО"Правовед"не компетентны и занимаются обманом в основном пенсионеров,модераторы этого сайта могут посмотреть на отзывы пострадавших от этих мошенников и на то,сколько уже дел против сотрудников ООО"Правовед" находятся в судах города Москвы,и уже 5 дел выиграно истцами.|||Продолжение... прошлый отзыв полностью невозможно было закончить из-за ограничения знаков в отзыве.отзыв 4 — !!!Так же клиент прилагает скрин оскорблений , в которые, по его словам , сложно поверить — действительно сложно , потому что их не было — видно из нашей переписки!!ОТВЕЧАЮ. Сложно понять, как этот Виталий учился в детстве. Почему то есть нулевой отзыв, почему то два разных отзыва 4-тых… Нуда ладно, мало ли они чего задумали. По данному вопросу я вообще не понимаю, как он глядя на скрин их оскорблений, пишет, что их попросту не было?????Цитирую их последнее сообщение, это просто скопировано из переписки, и видно на скрине (извиняюсь перед читателем, но это цитата со всеми знаками препинания, а «из песни слов не выкинешь»):«Слышь, ты трепло ебанное ! Ты если отзыв пишешь то пиши не свою легенду , а по факту ! В тебе мужика как в говне шоколада! Ты когда предоплату переводил , ты сроки спросил ? Нет ! Ты как лох закинул денег и только потом спросил про сроки ! ТЕБЕ ЗАРАНЕЕ СКАЗАЛИ - товар под заказ ....хули ты ноешь ???»Да уж, только получили отзыв, как сразу на ТЫ резко … И я вижу не просто море оскорблений в свой адрес, но и аморальное хамство в виде нецензурщины вдобавок! Может быть это нормально так обращаться к клиентам от фирмы, тогда сложно уже даже представить, как же они могут реально ОСКОРБЛЯТЬ!!! У меня давление зашкалило от этого сообщения, представляю, что читают другие клиенты… Идем далее.отзыв 5 — клиент после не совершенной сделки пишет про нас отзыв , который порочит нашу репутацию. Красным я подчеркнул важные моменты, которые не стыкуются с фактическим общением!Итак, клиент после несовершенной по их вине (во всех отношениях!) пишет про них отзыв, который порочит их репутацию. И что. За такое обращение я не просто могу негативные отзывы писать, но и в суд подавать, и выиграю его, заметьте. Здесь все на доказательном уровне. И Авито это ПОЛНОСТЬЮ подтвердит при надобности. Или они хотели , чтобы  их похвалил? Так не вопрос! ВЫ нормально, по человечески бизнес ведите свой – будут замечательные отзывы, коих я на том же Авито пишу много! А подчеркивая «важные» моменты, вы почему то  не видите другие моменты, которые ВАЖНЫ НЕ ВАМ , А МНЕ. И их вы не подчеркиваете, и более того, вы многое их ФАКТИЧЕСКОГО общения даже не показываете.Так что «любезный» Виталий, и фирма Альтсвет-Престиж в его лице. Чтобы вам писали хороший отзыв – ведите себя нормально, я уж не говорю ХОРОШО. Хотя бы просто нормально…И далее этот Виталий резюмирует свое послание: «Исходя из вышеописанного , прошу рассмотреть удаление данного лживого отзыва, который наносит урон репутации нашей компании. У нас большая развивающаяся компания, работаем как с продажами в розницу так и большим оптом. Следовательно, в нашей сфере присутствует множество конкурентов, которые могут позволить себе отзывы в данном стиле во благо своему бизнесу.»Собственно, отвечаю. Во-первых, этот Виталий от имени фирмы «Альтсвет-Престиж» мой честный и полный, с доказательствами отзыв назвал лживым, не приведя ни одного факта лжи. Это уже показывает их уровень, их отношение. И что можно пожелать людям, только того, чтобы они сами приняли решение, связываться ли, и как с фирмой Альтсвет-Престиж, зная, чем это может для них закончиться потерей денег, времени, здоровья и получить в итоге оскорбления и даже развернутую ложь на отзывы. И во вторых, я пожелал бы, чтобы истину не просто здесь публиковали, но и чтобы эти «конкуренты», почестнее и почеловечнее работали, видя, что за непристойную работу можно как минимум отрицательный отзыв получить. Мне кажется многие прочтя такой отзыв, а еще и комменты от меня и от фирмы – получше станут бдить при заказах в такие конторки. Более того, зря эти аферисты (по моему мнению) затевают подобные споры. Значит получат еще на других ресурсах дополнительно информацию люди о их работе, и главное о их отношении к людям. Правда на моей стороне, так что разворошили огонь, и получат сполна.А чтобы и читатели этого ресурса, и администрация ресурса убедились в честности и истинности данного отзыва, я по почте послал полностью всю переписку. Мне то скрывать нечего!Вот читайте, все без утайки: https://cloud.mail.ru/public/2gmq/31Xh7Eeo8|||Готов подтвердить АБСОЛЮТНУЮ точность, реальность и правоту ВСЕГО своего отзыва. Как и писал ранее, я готов ВСЕ подтвердить документально!!! Я Мне кажется лучше уж помолчать сразу же про "репутацию", про которую типа Виталиев пишут, что очень уж ей дорожат. Уже сразу становится ясно, что это все полная ЛОЖЬ ! Достаточно просто увидеть, как ведет себя фирма при срыве заказа и получении отрицательного отзыва (смотрите скрин выше) - вы получите не просто негатив, а кучу хамства и пакостных оскорблений в свой адрес. Что еще вам нужно? Неужели что-то вообще существует, что может это оправдать???? Неужели, если сразу человек, зная , что так могут к нему отнестись будет делать у них заказы?.Это не просто слабое место у фирмы - это перекрывает ВСЁ. Это позорище!!!И ответный ход этого Виталия - это как в суде -придираться в малейшим тонкостям, чтобы уйти вообще от самой сути. Это такой "ход конем" "достойнейшей" фирмы, которая типа заботится о своей репутации. Тем не менее разберемся и в этих придирках к моему отзыву. Ну и если кому чего не понятно - готов приложить доказательства: вся переписка с ними в пдф https://cloud.mail.ru/public/2gmq/31Xh7Eeo8 !!! Итак, "отзыв 0 — клиент обращается к нам за товаром. Ему поясняют , что товар под заказ. ( в отзыве клиент указывает , что до него данная информация была не доведена- вывод : ложь)ОТВЕЧАЮ - на Авито товар был  "В НАЛИЧИИ". И только в переписке упоминули, что в заказ. Сроки, когда я требовал уточнить - на "этой" недели должен быть в СПБ. Меня Виталий здесь обвиняет во лжи!!! Что я в отзыве писал, что меня не информировали , и что поэтому от меня ложь! просто копирую эту часть отзыва: "и мне сказали: НА ЗАКАЗ. И что требуется предоплата" И где я написал, что не информирован?????  Вы Виталий лжете! отзыв 1 — клиента информировали по стадиям заказа (на взгляд клиента это отговорки и обещания).ОТВЕЧАЮ .По стадиям заказа меня НИКТО НЕ ИНФОРМИРОВАЛ!!! На все мои запросы, НИЧЕГО КОНКРЕТНОГО (а стадии заказа - это факты , а не пустословие) только фразы, типа "финны нам должны" "мы заказали им" и тд. - это точно не информирование по стадиям заказа.И уж если быть Виталию "честнее" то надо было подчеркивать следующие ваши ответы:* сразу после моего запроса по срокам, ответ "на этой неделе должны привезти на склад спб и далее будем готовить к отправке" - что я должен был понять? чтобы вы читатели поняли? мне кажется здесь все понимается однозначно и я жду ... неделю спокойненько, ничего не спрашиваю, потом вторую ... и т.д.* далее, на мой запрос новое, типа, информирование: "товар поступил в финский магазин - вывозим на выходных и отправляем на след недели к вам !"  ну ладно жду ! хотя уже обман первого информирования и уж тем более ожиданий!Ну и что вы думаете? За 6 недель Н И Ч Е Г О... Причем, даже не стронулось с нуля, не говоря, о каком-то движении!!! Какие уж тут стадии информирования ? Вы о чем? Итак по данному пункту о том, что только отговорки, Виталий снова лжет!  См. продолжение …  Снова продолжение, так как размер поста ограничен количеством знаков.Итак, отзыв 2 — клиент опять утверждает, что до внесения предоплаты ему никто не сказал, что товар под заказ(смотрим отзыв 0). Так же клиент сам настаивает на ожидании, в свою очередь, понимая длительный срок заказа, мы предложили возврат предоплаты — клиент отказался!.(это к разговору о мошенниках — на лицо прямой ущерб репутации компании)ОТВЕЧАЮ. Сразу не понятно, зачем типа свой "отзыв2" снова возвращать на "отзыв0" . Это чтобы добавить количество моих неточностей или чего? Я уже ответил на отзыв0 и могу еще даже добавить, что мне НИКТО НЕ ГОВОРИЛ О ДЛИТЕЛЬНОМ СРОКЕ ЗАКАЗА !!!!! Никогда и никто!!!! Самое большее - НЕДЕЛЯ ! и я несколько раз этот срок ожидал, причем доверяя, тихо и спокойно! Потом новые и новые , но "неделя" - это самое большее, что вы писали в своих обещаниях. Вы снова лжете и лжете! А на счет предоплаты, так я давно бы заказал у других поставщиков, о чем вы снова врали, что Борниак поставляется одним поставщиком, их десятки вокруг вас !!! И я сразу после вас сделал заказ у другого  и получил его ВСЕГО ЗА 10 ДНЕЙ УЖЕ  В ОМСКЕ!!! Ана счет возврата предложенного - вы его не сразу предложили, когда возникли причем именно у вас проблемы. Вы его предложили, более чем через месяц, когда вы сорвали мой бизнес. Почему то при первых моих запросах насчет проблем с заказом вы упорно молчали и пользовались моими деньгами. Если бы вы, были честны и полностью открыты клиенту - вы должны были сразу обозначить, что доставка может занять и 2 и 3 недели и до 2 месяцев растянуться (я уж боюсь более развивать срок,вы могли и га годне поставить). И уже больше чем через месяц я вам написал, что вы мне срочно должны все-таки Борниак, а не деньги. Когда уже вы стали после этого писать мне что я сам "типа дебил" на все подписался, и что вы мне ничего не должны, и что тупо ждать с моря погоды - тогда только я сразу же потребовал возврат, поняв вашу "гнилую" политику. Итак судите сами - снова вранье от Виталия , который врет от лица фирмы говоря о мнимой репутации компании. Когда заведомо лгут и не выполняют обещанного, пользуются чужими деньгами месяцами - это можно назвать мошенничеством - я уверен, что ДА. и со мною согласится подавляющее большинство Далее, отзыв 3 — как только клиент попросил вернуть предоплату , выполнили без каких либо задержек.ОТВЕЧАЮ. И что??? Где-то я написал, что с задержками? Что вы хотели этим сказать? В чем вы здесь меня обвинили? Я не писал, что с задержками. А если хотели похвастаться просто - так это не нужно в ответ на мой отзыв писать. Да и вообще - это НОРМА для любой компании !!! Итак, отзыв3 написан вами ради похвалить себя... я, как в в тех случаях, пишу только правду.см. далее... отзыв 4 — при переводе денежных средств, банком клиента была удержана комиссия в размере 12 рублей , которую мы предложили вернуть дополнительно, но клиент сам отказался.(исходя из отзыва клиента , мы не вернули ему предоплату в полном объеме )ОТВЕЧАЮ, что снова ЛОЖЬ! Я заранее, чтобы потом не было непонимания и кривотолков написал какую сумму моих потерь мне вернуть, именно написал сколько, но фирма мне вернула меньше. Мне конечно 12  рублей погоды не сделают, но хотелось бы видеть порядочность, ведь я потерял и нервы и время, и много денег из-за них сорвалось в бизнесе из-за отсутствия данного товара я подвел других компаньонов. Короче написал сумму, выслали на эти 12 рублей меньше. Я отзыв написал уже, и в ответ им сказал, что мне я они на 12 рублей обули в итоге. Когда уже после моего отзыва они ответили, что перешлем и это – я ответил, что уже поздно. Странные «товарищи». Ведь сумма была написана вместе с полными реквизитами заранее. Все видели, знали, понимали, но чисто принципиально сделали возврат, как они хотели. Зачем тогда следом предлагать еще 12 рублей дослать? Чтобы я отзыв на Авито убрал? Купить меня?Итак, Виталий снова не честен. Я ответил, что «вернули не полностью». И это дословно, вернули мне чисто потраченные на них деньги не полностью!   отзыв 4 — !!!Так же клиент прилагает скрин оскорблений , в которые, по его словам , сложно поверить — действительно сложно , потому что их не было — видно из нашей переписки!!ОТВЕЧАЮ. Сложно понять, как этот Виталий учился в детстве. Почему то есть нулевой отзыв, почему то два разных отзыва 4-тых… Нуда ладно, мало ли они чего задумали. По данному вопросу я вообще не понимаю, как он глядя на скрин их оскорблений, пишет, что их попросту не было?????Цитирую их последнее сообщение, это просто скопировано из переписки, и видно на скрине (извиняюсь перед читателем, но это цитата со всеми знаками препинания, а «из песни слов не выкинешь»):«Слышь, ты трепло ебанное ! Ты если отзыв пишешь то пиши не свою легенду , а по факту ! В тебе мужика как в говне шоколада! Ты когда предоплату переводил , ты сроки спросил ? Нет ! Ты как лох закинул денег и только потом спросил про сроки ! ТЕБЕ ЗАРАНЕЕ СКАЗАЛИ - товар под заказ ....хули ты ноешь ???»А далее не могу - знаки закончились...|||Помощь по выводу слитых средств.Юристы. Опыт работы.Возврат депозита от черного брокера. пишите на почту igorigumnov114@gmail.com|||21 ноября заказал лабораторную по Информационной архитектуре предприятия (дисциплина - Информационные системы в экономике),прикрепил к заявке все методички и требования. Работу компания Diplomwork оценила в 4к рублей, присвоила номер заявке -27686. 20 декабря прислали работу по СОВЕРШЕННО ДРУГОЙ ДИСЦИПЛИНЕ - Строительство, проектирование зданий и сооружений. С 20.12 по 15.01 переделывали, так и ничего не сделали. 15.01. написал претензию на возврат денежных средств, вот уже 1 февраля - ни лабораторной, ни денег. Не связывайтесь с данной конторкой!!!!|||Помощь по выводу слитых средств.Юристы. Опыт работы.Возврат депозита от черного брокера.пишите на почту igorigumnov114@gmail.com|||теперь это чудо называется ООО Проспект. Работают по той же своей мошеннической схеме ИНН: 9701047638 Инн 9701047638 Кпп 771401001 Огрн   1167746773040123007, г Москва, улица Магистральная 4-Я, дом 5 СТРОЕНИЕ 5, ПОДВАЛ ПОМ I КОМ 10. Генеральный Директор Шарихин Павел Николаевичнас тоже они обманули|||Я одно время работал в компании Ресурс сервис, которые занимаются так называемой огнезащитой и ее установкой. А на деле все лицензии и сертификаты подлинные. Наша основная задача была все красиво рассказать клиенту, чтобы он повелся на весь этот развод. А в итоге директор таким образом кидал не только клиентов, но и своих сотрудников. Так что от компании пострадали все.|||Народ не ведитесь на красивую рекламу, это лохотрон. Вам обещают что при доставке товара, можно его примерить. На деле все обстоит иначе, не успел курьер зайти в дом, как тут же просит паспорт и пытается начать оформление доставки. Для того, чтобы получить деньги и снять с себя всю ответственность. Пришлось его остановить и задать вопрос насчет примерки. На что курьер ответил, что примерка курьерской службой не предусмотрена, единственное, что можно сделать это вскрыть посылку и убедиться, что там лежит товар какой вы заказывали. Ну а это произойдет только после оплаты и в этом случае вся ответственность лежит уже на вас. Таким образом вам предлагают "кота в мешке". По всей вероятности в посылке будет тот товар, что вы заказывали, но только сомнительного качества. Это что такой теперь сервис. И следующий момент в вашей фирме нет бесплатного номера для контактов, который стоит дорого, а этот факт заставляет задуматься об имидже вашей компании. Делайте выводы господа. Я вспоминаю разговор с менеджером магазина, который все красиво рассказал об услугах. Гарантирую 100 % что всю негативную информацию я выложу на сайт. Народ должен знать своих героев|||это обычные мошенники. Они всех разводят по одной и той же схеме: впаривают ремонт, как-будто он будет дешевым, увозят технику на диагностику, а потом предъявляют нереальный счет или за ремонт (дешевле купить, чем ремонтировать у них) или требуют всяческие компенсации за диагностику, доставку и радость общения с этими недочеловеками.никогда не обращайтесь к ним. Они уже очень много народа обманули.|||Market-pc.ru – очередная серийная, примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Возраст домена: 10 лет. Домен куплен 38 дней назад. Сервер в Германии (trustorg.com/site/market-pc.ru). Продавец Вася Пупкин. «Мы работаем на рынке России более 8 лет» - пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. Ранее мошенники обували лошков на сайтах: go-tech.ru, smart-hit.ru (см. скриншоты).Как понять, что вас пытаются развести, как последнего лошка? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовым адресам. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Бусиновская Горка, 2 никакого «Market-pc» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Только на дурилки отзывы пишут за год до открытия «магазина» (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Осторожно, жулики!Угораздило меня как-то связаться с этой "бражкой" компанией. Жаль, что сразу не проверил её репутацию. Потёк полотенцесушитель, решил поменять на новый и обратился в компанию ("Мосремонт", сайт https://mosremont-24.ru/). Быстро приехал "специалист" (Дмитрий), набросал список материалов (не полный, как оказалось позже - !!!), взял 980 рублей, якобы в счёт будущих работ и удалился. Для организации перекрытия водяного стояка Управляющая компания попросила от подрядчиков список необходимых документов, который был передан в вышеуказанную компанию. Вышел на связь руководитель "специалиста" (Евгений), уточнил о чём речь и пропал. Повторное обращение ни к чему не привело. В итоге, позвонил снова в компанию и попросил вернуть внесенную предоплату, о возврате которой заикался "специалист" (Дмитрий), а дальше тишина... Больше никто мне не перезванивал, деньги не вернули, работа не выполнена. Одним словом - жулики. Пишу этот отзыв, чтобы предостеречь людей от общения с этой горе-компанией.|||Вчера оставил отзыв про сайт digitlot.ru. Вечером поступило письмо со службы проверке отзывов, в нем вот такая информация "Благодарим Вас за использование портала pravogolosa.net. Вы оставляли отзывы на нашем портале на digitlot.ru, но от объекта отзыва мы получили письмо с требованием удалить ваш отзыв. Представитель компании утверждает, что Ваш отзыв лживый и не соответствует действительности. Мы не являемся арбитром в споре авторов и объектов отзывов, однако мы дорожим своей репутацией объективного и правдивого портала отзывов в сети, поэтому просим вас предоставить НАМ, доказательства, подтверждающие факты, изложенные в этом отзыве, ответив на это письмо. Внимание! Не меняйте тему письма! Это могут быть отсканированные или сфотографированные договора, счет фактуры, накладные, чеки или другие документы. Хотим проинформировать вас, что если в течение семи дней вы не сможете подтвердить факты, тогда ваш отзыв может быть удален."Т.е. получается, что бы доказать, что сайт и продавцы дурят нас, Мне нужно купить товар в данном магазине и предоставить квитанцию)))) После этого, кроме как идти с документами в полицию ничего не останется. Неужели нельзя на корню останавливать продажу таких магазинов??? Почему нельзя проверить данный магазин на "существование" как таковое....|||niceprice67.ru – очередная серийная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Сервер в Германии. Улыбнитесь детской наивности жулика - дилетанта и покиньте воровской сайт.Как отличить примитивную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Россия, г. Смоленск, ул. Кирова, д. 59 никаких «магазинов» нет 2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Заказал в этом магазине телевизор  LED Samsung UE43N5300A, по телефону парень все доступно объяснил( в товаре хорошо разбирается, видно что не первый день кидает людей), сказал что отправляют наложкой, меня это сразу обрадовало так как изначально думал аферисты ибо цена очень заманчивая была... Мне отправили заказ, через 5 дней он был уже на отделении. Мне пришло смс и я очень обрадовался, на радостях забрал с транспортной компании не проверяя, но тут-то и началось, при вскрытии дома посылки оказалось что вместо телевизора, прислали кучу старых журналов. При попытке связаться с руководством, скидывают трубку и продолжают дальше работать. Это им с рук не сойдет, заявление в полицию уже подано.|||Отрицательный отзыв. Мастер Максим.Мобильный номер +7 985 167-80-00Мастера нашла на poiskpro.comВ моей машине случилось замыкание, начала искрить проводка. Машине 20 лет. Он пришёл, сказал, что сложный случай, но он справится. Цена вопроса 19 тысяч рублей. Он поменял кипятильник, термостат. Закрутил всё, взял деньги и ушёл. Я включаю машину - она не греет. Пишу ему об этом, он сказал исправим. Далее было вот что - он приехал и забрал что то якобы на тестирование...после начались обещания - приеду завтра, послезавтра, потерпите. И так три раза втечение недели. Машинка стоит раскрученная посреди кухни...уже 10 дней. Я пишу ему, что это ненормальная ситуация, верните деньги, он перестал читать сообщения и перестал отвечать. Прошло почти две недели. Считаю, что мастер то что называется "кинул" на деньги. Машина разобрана, не работает, он пропал, на вязь не выходит. Будьте очень внимательны! Категорически не рекомендую данного человека!!! Из доказательств диалог в Вотсапе, там все видно, он не отрицает, что взял 19000р и что работу не доделал, деньги не вернул и игнорирует мои сообщения.|||Купил этот обогреватель по совету друзей, на тот момент они пользовались им месяц им нравилось. Но у меня с ним сразу не сложилось обогреватель не как ни хотел греть, потом покрытие покрываться начало огромными трещинами, а потом и вовсе покрытие стало отваливаться. Позвонил и рассказал об этом друзьям, они были в шоке, а сам обогреватель выбросил. Через какое-то время друзья рассказали, что у них случилось тоже самое.|||Стал искать обогреватель в интернете для дополнительного отопления. Было огромное количество предложений, но выбрал Теплея. Жаль не прочитал отзывы перед покупкой, в следующий раз не буде так быстро принимать решение. Потому как обогреватель, не грел совершенно, да и в добавок начало осыпаться с него покрытие, убирать пришлось долго. Сдал назад, теперь снова в поиске, но теперь более придирчиво к этому отношусь.|||Покупал около года назад и очень, не доволен. При покупке обещали, хорошо обогревающий и при этом экономичный обогреватель. А на деле оказалось, что греет обогреватель плохо, да и с экономией электричества преувеличили, счета за электричество после его использования огромные.|||Купил обогреватель для родителей в качестве дополнительного отопления. Выбор пал именно на обогреватель благодаря рекламе, но после рассказа родителей, больше не буду верить рекламе. Рассказали, что обогреватель потрескался и при этом совершенно не греет. Когда приехал посмотреть, ужаснулся!!! Обогреватель почти развалился!!!|||Когда купил обогреватель, все было хорошо, был доволен. Но уже через неделю радость от покупки испарилась, потому-как заметил. Обогреватель стал греть в разы хуже, чем сначала, еще заметил, покрытие на обогревателе стало сыпаться. Мусор разнесся по всей квартире. Но еще через какое-то время обогреватель перестал греть совсем. Использовать его теперь не возможно!!!|||Обогреватель совершенно не имеет защиты от удара током. Пользоваться им страшно, особенно в детских комнатах нельзя. Потому как стоит до него дотронутся бьет током. К тому же не имеет смысла покупать именно его, так как после покупки понял, что обогреватель не греет. Одни убытки от него, не надо было его покупать, выкинутые на ветер деньги, да еще и опасен для здоровья.|||Сначала m-expert.ru, затем ovial.ru, потом был wipex.ru, теперь spaks.ru. Единые способы заманивания доверчивых, практически идентичные сайты. Заманивают обычно через соц. сети. Не ведитесь, люди!|||Ну что хочу отметить...... Мы производители бренда CHAMPION. Данная продукция выставлена на сайте https://digitlot.ru/. Хочу всех предостеречь в покупке на этом сайте. Цены, которые представлены на сайте у них не актуальны, наличие нет никакого, т.е. продают воздух. Перевод денег предлагают оформить на карту частных лиц, реквизитов на сайте нет, адрес самовывоза указан фиктивный. На территории, по этому адресу нет и никогда не было данного магазина. Сейчас на рознице нужно постараться заработать 20%, а у них на весь ассортимент скидка 30%..... Не может такого быть. Заказ мой обработали, но так и не привезли в пункт выдачи (якобы он есть). На вопрос про мой заказ ответили только то, что ожидайте и отключили живо сайт.|||Заказ сделал на радиоприемник с большим экраном  на сумму 3470рублей к своему 70 летию, вместо этого прислали хозяйственное мыло. Как вам не стыдно обманывать пожилых и вообще людей. Из-за денег готовы родину продать, цуки. Прошу вернуть деньги которые я прислал вам почтовым переводом.|||Officejet.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Возраст домена: 4 года (rankw.ru/s/officejet.ru).  Домен куплен 17.02.2019. Сервер в Москве. Фирма – «продавец»: ООО "Офисджет" зарегистрирована 8 ноября 2019. «Свою работу наш магазин начал еще весной 2017-го года» - пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. Как понять, что вас пытаются развести, как последнего лошка? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовым адресам. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, ул. Краснопрудная, д. 22-24 никаких ООО "Офисджетов» нет. В строении г. Москва, ул. Газопровод, д 4Б никакого пункта выдачи  «Оfficejet» нет (см. скриншоты).2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Общий итог - неудовлетворенность проделанной работой. Изначально надеялся на продолжительное и плодотворное сотрудничество. Есть еще ряд проектов, требующих холодных звонков. Но видимо не судьба...Одно из направлений нашей организации - производство и реализация платежных устройств для соляриев. Задача Центра стратегических коммуникаций была сделать 1000 звонков в фитнес клубы, студии загара, салоны красоты, спа салоны и т.п., предложить наше устройство. Если организация заинтересована в нашем предложении, то получить имя, должность, контактный телефон и эл.почту ЛПР (лица принимающего решения). На первый взгляд Центр задачу выполнил: подготовили некий скрипт, более 1000 звонков сделали (я послушал, общаются менеджеры Центра вяло, еле слышно, но основную информацию доносят). Работает Центр по своей какой-то базе, не раскрывают ее. По итогам дали около 100 контактов заинтересованных клиентов. Хорошо вроде, конверсия 10%. Кстати работают по предоплате. Заплатил 35000 руб.Стал обзванивать предоставленных теплых клиентов. И тут выявились следующие моменты:1. у части "заинтересованных" клиентов нет адресов электронной почты. На мои звонки по этим клиентам мне отвечают: "наш адрес почты есть на нашем сайте". 2. телефонные контакты, которые мне предоставили, это телефоны администраторов и рецепции, а не ЛПР!!! Т.е. по сути я снова вынужден делать холодные звонки!3. у части "заинтересованных" клиентов нет соляриев вообще! А у кого есть, они не заинтересованы в нашем оборудовании. Какие же они теплые?!4. людей из теплого списка я спрашивал по именам, в большинстве случаев мне отвечали, что такого человека у них нет, и я начинал беседу в режиме холодного звонка. Если бы оплата Центру была бы по итогу проверки их работы, то я был бы удовлетворен. А в данном случае я потерял деньги, кроме опыта ничего не заработал, понял, что Центр не заинтересован в результате работы и сотрудничестве со своими клиентами. Я бы переименовал их в Центр тактической наживы!Спасибо за внимание.|||да,вы правы,так и есть банк отправил писать заявление в полицию(,как я понял кроме комментариев везде я не смогу вернуть деньги?Надо предостеречь других людей ,чтоб не попались как я.|||Не довольны качеством ремонта. Очень не аккуратно, особенно к плиточнику много претензий.  Все вкривь и вкось, аж раздражает. переделывать, кончено, уже не будем, сколько времени и денег вложили, просто не на что больше. Надеюсь через год все это на голову не посыплется...|||Вонючие цыгане  эти ричадверт))) Покупал курс, чтобы сэкономить время на изучение , а в итоге приходилось обучать коуча. Сменил 3-х (2 из которых уволилось, что уже говорит о текучке) 2 месяца по их оферам лил в минус, ушел от них - лью в плюс. Сраные идиоты|||–°–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∏ –¥–∞–Ω–Ω–æ–π "—Ñ–∏—Ä–º—ã", –ø–æ–ª—å–∑—É—è—Å—å —Ç–µ–º, —á—Ç–æ –Ω–µ –≤—Å–µ –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç–µ–ª–∏ —è–≤–ª—è—é—Ç—Å—è –∫–æ–º—å—é—Ç–µ—Ä–Ω—ã–º–∏ "–≥—É—Ä—É",–æ–∑–≤—É—á–∏–≤–∞—é—Ç —Ü–µ–Ω—É —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ –≤ 3-4 —Ä–∞–∑–∞ –ø—Ä–µ–≤—ã—à–∞—é—â—É—é —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å —Ä–∞–±–æ—Ç –ø–æ –∏—Ö –ø—Ä–µ–π—Å–∫—É—Ä–∞–Ω—Ç—É, –≤—ã–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω–æ–º—É –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ,—Ç.–µ. –ø–µ—Ä–≤–æ–Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–æ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ 6-7 —Ç—ã—Å—è—á —Ä—É–±–ª–µ–π –≤–ø–æ–ª–Ω–µ –º–æ–≥—É—Ç –ø—Ä–µ–≤—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å—Å—è –≤ 20-25 —Ç—ã—Å—è—á. –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ https://comp-neo.ru/ –Ω–µ—Ç –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç–æ–≤ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ (–ò–ù–ù,—é—Ä.–∞–¥—Ä–µ—Å,–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω– Ω—ã–µ –ª–∏—Ü–∞, –ª–∏—Ü–µ–Ω–∑–∏–∏ –∏ —Ç.–¥.),—Ö–æ—Ç—è –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞—é—Ç –∑–∞–∫–ª—é—á–∞—Ç—å –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –Ω–∞ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω–æ–µ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ, –∫–∞–∫–∏–µ-—Ç–æ –∞–∫—Ü–∏–∏/–ø–∞–∫–µ—Ç—ã/—Ç–∞—Ä–∏—Ñ—ã,–†—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç —ç—Ç–æ–π "–∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä–æ–π" -–ò–ü –õ–∞–≤—Ä–∏–∫ –°–µ–º–µ–Ω –ù–∏–∫–æ–ª–∞–µ–≤–∏—á–ò–ù–ù 263110100127 –û–ì–†–ù 310784709500731, –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥ –°–æ–∑–¥–∞–µ—Ç—Å—è –≤–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏–µ, —á—Ç–æ —Å–∞–º–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –Ω–µ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É–µ—Ç, –∞ –µ—Å—Ç—å –∫–∞–∫–∞—è-—Ç–æ –≥—Ä—É–ø–ø–∞ —á–∞—Å—Ç–Ω—ã—Ö –ª–∏—Ü, –Ω–∏—Ö –µ—Å—Ç—å –∫–æ—Ä—Ä–¥–∏–Ω–∞—Ç–æ—Ä, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞–µ—Ç –∑–∞–∫–∞–∑—ã, –∏ –ø–µ—Ä–µ–¥–∞–µ—Ç –∫–æ–æ—Ä–¥–∏–Ω–∞—Ç—ã –∑–≤–æ–Ω—è—â–µ–≥–æ —á–∞—Å—Ç–Ω—ã–º –ª–∏—Ü–∞–º, –†–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç –±–µ–∑ –∫–∞—Å—Å–æ–≤—ã—Ö —á–µ–∫–æ–≤,–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –∑–∞–Ω–∏–º–∞—é—Ç—Å—è –ø—Ä–µ–¥–ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—Ç–µ–ª—å—Å–∫–æ–π –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å—é, –±–µ–∑ –∫–∞–∫–∏—Ö –ª–∏–±–æ –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤ –Ω–∏ –ø–µ—Ä–µ–¥–∑–∞–∫–∞–∑—á–∏–∫–∞–º–∏, –Ω–∏ –ø–µ—Ä–µ–¥ –Ω–∞–ª–æ–≥–æ–≤–æ–π, –Ω–∏ –ø–µ—Ä–µ–¥ –≥–æ—Å—É–¥–∞—Ä—Å—Ç–≤–æ–º.–°–∫–∞–Ω –Ω–∞–∫–ª–∞–¥–Ω–æ–π –≤—ã–¥–∞–Ω–Ω—ã–π –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–æ–º –ø—Ä–∏–ª–∞–≥–∞–µ—Ç—Å—è! –ø–æ –±—É–º–∞–≥–∞–º –≤–∑—è–ª–∏ —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞ 5000 –ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–ª–∏ 25 –Ω–æ —Ç–∏–ø–∞ —Å–∫–∏–¥–∫–∞ –≤–∑—è–ª–∏ 20 –ø–æ—Å–ª–µ —Ç–æ–≥–æ –∫–∞–∫ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç –ø–æ–Ω—è–ª —á—Ç–æ –µ–≥–æ —Ä–∞–∑–≤–µ–ª–∏ –±—ã–ª –∑–≤–æ–Ω–æ–∫ –≤ —Ñ–∏—Ä–º—É .–û–Ω–∏ —É—Ç–≤–µ—Ä–∂–∞—é—Ç —á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –ø–æ—Å—Ä–µ–¥–Ω–∏–∫–∏ –∏ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç —Å–∞–º –¥–æ–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞–ª—Å—è —Å –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–æ–º! –∏ –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–∏ –Ω–µ –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—é—Ç—Å—è! –∑–∞–ø–∏—Å–∏ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä–æ–≤ –∏ –ø–µ—Ä–µ–ø–∏—Å–∫–∏ —á–µ—Ä–µ—Ö –º–µ—Å–µ–Ω–¥–∂–µ—Ä –≤–∞—Ç—Å–∞–ø –±—É–¥—É—Ç –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω—ã –ø–æ –ø–µ—Ä–≤–æ–º—É —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏—é –≤–∞–º –∏ –≤ —Å—É–¥ –∫—É–¥–∞ –≥–æ—Ç–æ–≤–∏—Ç—Å—è –∏—Å–∫–æ–≤–æ–µ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–∞ –ø–æ —Å—Ç–∞—Ç—å–µ  159 –£–ö –†–§ ¬´–ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ¬ª. –ü—Ä–∏–º–µ–Ω—è–µ—Ç—Å—è, –∫–æ–≥–¥–∞ –ø—Ä–µ–¥–ø–æ–ª–∞–≥–∞–µ—Ç—Å—è –∑–∞—Ä–∞–Ω–µ–µ —Å–ø–ª–∞–Ω–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–π —É–º—ã—Å–µ–ª, –ø—Ä–µ—Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π —Ü–µ–ª—å –æ–±–º–∞–Ω–∞ –æ—Ç—ä–µ–º–∞ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤ —É –Ω–∞—Å–µ–ª–µ–Ω–∏—è.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä–Ω–∞—è –ø–æ–º–æ—â—å –≤ –ü–∏—Ç–µ—Ä–µ...|||Здравствуйте, к сожалению, проект CompGear – не более, чем простой мошеннический интернет-магазин, который предлагает купить воздух за реальные деньги. Поэтому лучше как можно быстрее обратиться в банк для отмены транзакции и оформления chargeback (возврат средств).|||Instrum-torg.ru  – очередная серийная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Ранее жулики обували лошков на сайтах: «texnoraduga.ru»,  «techno-stor.ru». Возраст домена: 7 дней (rankw.ru/s/instrum-torg.ru). Сервер в Германии. «Наш магазин успешно работает на рынке с 2012 года» - постоянно пишет бестолковый жулик в своих дурилках, считая всех лохами. Улыбнитесь детской наивности жулика - дилетанта  и покиньте воровской сайт.Как отличить примитивную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Осташковское шоссе, 4с6 никаких «Instrum-torgов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Заказывал у этих бездарей телефон хуавей мейт у которого позеленел экран,такой погани никогда не видел,отвалив столько денег через полгода экран стал зеленый. Мало того позвонил по гарантии наорали что бы шел в сервисный центр в своем городе.Фотка не моя,просто единственный телефон не могу сделать фото,просто зеленая дрянь вместо экрана,сервисный центр сказал будем менять экран.Единственное что было нормально то что цена пониже чем везде,но расплатился за это жестко.|||Я обратилась в "Шоу Школа Радио", что бы пройти там обучение.Стоимость курса от 30 тысяч рублей.В случае, если вы оплатите сумму, начнете заниматься и по каким либо причинам не сможете пройти обучение (переезд, болезнь, смена графика работы, что угодно) деньги вернуть будет очень проблематично.До момента возврата менеджер по имени Татьяна быстро выходила на связь, отвечала и в почте и на звонки.После решения о возврате средств ситуация изменилась.1. Трубки берут "операторы", которые говорят, что вопрос может решить только  менеджер.2. С менеджером не соединяют. Его нет, "он занят, ушел, заболел"3. Обещают, что менеджер перезвонит, но никто не перезванивает. (Уже больше 2 месяцев)4. На электронную почту не отвечают.5. В группе в контакте и даже в специально созданном чате в вотсапе не отвечают.6. На официальный запрос  о возврате средств (письмо по почте) не отвечают.7. Официальную претензию  с почты не забирают.Вынуждены подавать исковое заявление в суд. Здесь вопрос принципа. Т.к отношение непрофессиональное и потребительское. Деньги судя по всему никто возвращать не собирается. Рассчитано на то, что никто не будет связываться. И просто бросит этот вопрос.Про обучение:1. Говорят, что у них радиостанция и стажировка на станции. На самом деле  это станция в интернете, слушают ее только сами ученики школы и их родители. Отдельная комнатка где ученики вещают самим себе. Можете найти,если есть желание, называется "Радио Поп" https://www.radiopop.ru/2. Говорят, что нужно пройти кастинг. По факту берут всех. У нас занимались люди с явными дефектами речи.3. Несколько раз без предупреждения отменяли занятия. Т.е все ученики приходили и ждали, а через 15-30 минут говорили, что занятия не будет.4. Говорят, что трудоустройство на ведущие радиостанции. На самом деле водят на экскурсии. За все время трудоустроилось пару человек. (И то ходят легенды, никто не знает правда или нет)5. Говорят, что это курсы радиоведущих, на самом деле по факту ораторское мастерство.6. Преподаватели каждый раз разные. Рост никто не отслеживает. Некоторым преподавателям вообще важно одно: улыбайся, улыбайся. Как будто радиоведущие могут быть только на таких станциях, где нужно улыбаться. В нашей группе была очень талантливая девушка, которую если раскрыть можно было бы озвучивать мультики. Но в итоге её измучили своими "улыбайся" и она "потерялась в толпе одинаковых улыбашек"7. Общее впечатление от обучения отрицательное.На негатив не выходили, решили вернуть деньги.Деньги забрать не можем. (Как ясно из текста выше). Школу не рекомендую.По ораторскому искусству есть много достойных курсов. По радио поищите что-нибудь другое.|||Bblue.ru, mobiboss.net, boxsat.net - очередные серийные дурилки-ежедневки, созданы для сбора предоплаты c наивных россиян. Никаких товаров в дурилках нет. bblue.ru – клон действующей дурилки «berryb.ru».  Ранее жулики обували лошков на сайтах: ber.ru.com,  blueberry.ru.com, blberry.ru, ulmartblag.ru и т.д. Возраст домена: 16 дней. Сервер в г. Amsterdam (rankw.ru/s/bblue.ru).Запомните! Магазин, созданный за 16 дней – 100% дурилка от бестолкового школьника.Как понять, что вас пытаются развести на деньги. Это не просто, а очень просто!1. Только в смешных дурилках «Егор Печник» пишет отзывы  за 3 года до открытия «магазина» (см. скриншот).2. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, Московский просп., 279 никаких «Bluеberry» нет (см. скриншот).3. Пробейте в Яндексе номера телефонов: «+7 (4012) 20-17-75», и сразу  узнаете,  что он принадлежит мошенникам. mobiboss.net, boxsat.net – клоны действующих  дурилок: economdrom.com, planetashop.net, от группы жуликов «ТДД». Возраст домена mobiboss.net:  1 день. Сервер всегда в Риге. Запомните! Магазин без номера телефона – 100% серийная  дурилка от жуликов нищебродов. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||ООО «Консультативно-правово й центр муниципальной недвижимости». http://kpzmn.ru/ Аникин Евгений Авивович – генеральный директор и единственный учредитель. Отсутствие работников в организации свидетельствует о признаках фирмы-однодневки у данной организации. Ранее Аникин Е.А. возглавлял ООО «Диалог». Данная организация ликвидирована. Судя по отзывам в сети интернет данная организация также занималась содействием в выкупе государственного жилого фонда. На сайте суда города Москвы https://www.mos-gorsud.ru можно внести наименование организации и увидеть несколько исковых требований к ООО «Консультативно-правово й центр муниципальной недвижимости» схожего содержания. Суть требований заключается в расторжении договора и возврате ранее внесенных платежей, что свидетельствует о недобросовестности организации и отказе в возврате денежных средств при невыполнении взятых на себя обязательств и нежеланием урегулировать споры в переговорном досудебном порядке. Вместе с тем есть материалы дела № 02-4812/2018, где в качестве ответчика выступает ООО «Консультативно-правово й центр муниципальной недвижимости», в котором суд признает злоупотребление положением и отсутствие законной возможности реализации жилых помещений из фонда ДГИ г.Москвы.  Выдержка из мотивированного решения суда ниже: Между тем, согласно ответу ДГИ г. Москвы в силу статье 57 Жилищного кодекса Российской Федерации, статье 17 Закона города Москвы от 14.06.2006 № 29 «Об обеспечении права жителей города Москвы на жилые помещения», а также положениям Государственной программы города Москвы «Жилище» (далее - программа), утвержденной постановлением Правительства Москвы от 27.09.2011 № 454-ПП. жилые помещения из жилищного фонда города Москвы или помощь города Москвы в приобретении жилых помещений в собственность, в том числе по договору купли-продажи с использованием заемных (кредитных) средств, предоставляются жителям города Москвы, состоящим на жилищном учете, в порядке очередности исходя из времени принятия их на жилищный учет. Коммерческая реализация жилых помещений программой не предусмотрена. Таким образом, суд считает, что в действиях ООО «Консультативно-правово й центр недвижимости» имеет место злоупотребление своим положением, которое выразилось в предложении истцу приобрести муниципальную квартиру в г. Москве по коммерческому договору купли-продажи, путем заключения договора № 0000 на оказание юридических услуг, в нарушение действующего законодательства, т.е. заведомо зная о невозможности такой реализации квартиры, ООО «Консультативно-правово й центр недвижимости» принимало от истца денежные средства, за якобы оказание услуги, но фактически подводило невозможность его исполнения по п. 7.1. договора, т.е. форс-мажорные обстоятельства. Поскольку денежные средства в общей сумме 000 рублей получены ответчиком от истца по договору поручения безосновательно, так как при его заключении заведомо не предполагалось совершение поверенным в интересах доверителя юридически значимых действий, прописанных в договоре, эти денежные средства подлежат возвращению истцу. На сайте Федеральной службы судебных приставов также в отношении ООО «Консультативно-правово й центр муниципальной недвижимости» имеется исполнительное производство №31786/19/77024-ИП от мая 2019 года. В настоящий момент не исполнено. Таким образом ООО «Консультативно-правово й центр муниципальной недвижимости» и ее руководитель Аникин Евгений Авивович не только злоупотребляя своим положением заключает договоры на оказание услуг, исполнение которых не представляется возможным, но и уклоняется от исполнения судебных решений. С учетом длительности возможных судебных процессов не исключена ликвидация данной компании.|||Всем привет. intire.ru Сайт жуликов, после оплаты ни ответа ни привета. Хорошо, что решил проверить и оплатил два дешевых колеса, после оплаты никто не отвечает. Даже не думайте оплачивать. И распространите эту инфу среди знакомых а так же на всех форумах где зарегистрированы люди должны знать не честных продавцов, поторопился и не почитал отзывы.|||Свинцово-кислотные батареи производства ООО Выбор меня просто повергли в шок. Мало того, что большинство батарей привезли не рабочие, так еще и на мои претензии менеджера компании тупо бросают трубки. И это у вас такое качество обслуживание? За качество товара я вообще лучше промолчу, как по мне, один сплошной Китай.|||Калуга Ветклиника «Кот и Пёс» на пересечении Теренинского переулка и ул Суворова. Обращалась 25.01.2020. Это жуткое место от непрофессионализма и желания нажиться. Посоветовали моей 12 летней кошке с диагнозом цистит слелать стерелизацию, причем узи мочевого пузыря было якобы положительное. За 4 тыс сделали стерилизацию 12летней кошке и не удосужились для возрастной сделать узи сердца! Кошка через три часа В муках умерла!!!! После операции на 30 мин "для профилактики" одели маску кислородную, хотя в 12 лет могли бы и на ночь оставить. В других клиниках минимум два держат! В итоге моей кошки нет. Врач, который пытался спасти, сказал, что в 12 лет не было показаний делать такую операцию. Но 4 тысячи важнее и пинком домой|||Горькое послевкусие. Не рекомендую обращаться, только как крайний случай. Договоренности как по телефону, так и лично с представителем компании не выполняются. Саму Услугу предоставляют на должном уровне, но стоимость этой услуги в моральном плане может обойтись в виде неприятного осадочка. По опыту могу сказать, что есть компании, после сотрудничества с которым остается приятное положительное впечатление - в этой компании нет такой задачи. С данной компанией пришлось сотрудничать в силу крайней необходимости.|||В начале зимы брала ребёнку мимимишек для поддержания иммунитета, чтобы не болел. По итогу он кашляет, чихает, а эти витамины и не витамины вовсе, только одно название.. Я уже молчу про сумасшедшую цену на них, как оказалось ни за что|||Выбрали тур в Казань в Парнасе, нам показали фото хостела Крестьянское подворье, огласили список экскурсий, все прекрасно. НО, в реальности все было иначе. В хостеле шумно, не совсем чисто, персонал с гонором, вежливостью там и не пахло. Гид вызывала неприятные эмоции, начиная от голоса, до той информации, которую она сообщала. Перечень экскурсий был больше реального посещения, на вопрос, а где остальное, они сказали, это все, не знаю, что вам там в «агентстве наплели». Знаете, дамы и господа, так нельзя работать, пишу отзыв для тех людей, кто тоже соберется везти группы школьников через вашу фирму.|||Никогда и ничего не покупайте в Ювелирочке! Это интернет магазин, который не заботиться о своём добром имени, продавая товар ненадлежащего качества или втюхивая товар, более дешевый либо совсем не тот, за который было оплачено. Первый мой опыт связан с покупкой ожерелья  из жемчуга, оно пришло с застежкой, которой невозможно пользоваться. Нужно приложить массу усилий, чтобы застегнуть или расстегнуть ожерелье.    Второй опыт просто вопиющий: в прямом эфире 03.01.2020 я заказала сережки с изумрудом и бриллиантами. Их фото мне по Вотсап прислал оператор эфира. В итого пришли сережки совсем другие: меньшие по форме, содержанию бриллиантов, с другим качеством изумруда.  Но оплатила я сумму, озвученную в эфире за более дорогие серьги. Обращения в Ювелирочка ни к чему не привели. Буду свои негативные отзывы размещать на всех площадках в интернете, чтобы люди понимали, что Ювелирочке ничего покупать не стоит.Планирую обратиться в суд за разрешением конфликта.|||Этот Антипов Александр, редактор журнала Агропроминформ тот еще аферист. Любитель рассказывать о своих достижениях, все его с руками и ногами хотят взять на работу, а он подсовывает на подпись трудовой договор по которому в итоге работодатель должен им выплатить большую сумму денег за работу, которой он по сути и не делал. Самый настоящий аферист, который обманул так уже много компаний.Вот что удалось нарыть в интернете, это суд с Ветфарм под номером ИНН 390461325.|||–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫!!! —Ä–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–∏ –æ—Ç–¥–∞–ª–∏ –µ–º—É –≤—Å—é –ø–µ–Ω—Å–∏—é –∏ —Å–∞–º–∏ –¥–æ–ª–≥–æ —Å–∏–¥–µ–ª–∏ –±–µ–∑ –¥–µ–Ω–µ–≥, —Å –Ω–∞–¥–µ–∂–¥–æ–π —á—Ç–æ –æ–Ω —Ä–µ—à–∏—Ç —Å–ø–æ—Ä–Ω—ã–π –≤–æ–ø—Ä–æ—Å —Å –ø–µ–Ω—Å–∏–æ–Ω–Ω—ã–º —Ñ–æ–Ω–¥–æ–º,–Ω–æ —É–≤—ã...–Ω–∞ —Å–≤—è–∑—å –≤—ã—Ö–æ–¥–∏—Ç—å –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–∞–ª,–≤–æ–ø—Ä–æ—Å –Ω–µ —Ä–µ—à–µ–Ω...–∫–∞–∫ –º–æ–∂–µ—Ç —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ —Å–ø–æ–∫–æ–π–Ω–æ —Å–ø–∞—Ç—å,–ø—Ä–∏—Å–≤–æ–∏–≤ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –ø–µ–Ω—Å–∏–æ–Ω–µ—Ä–æ–≤,—Å–æ–¥–µ—Ä–∂–∞—â–∏—Ö –∏–Ω–≤–∞–ª–∏–¥–∞ –∏ —à–∫–æ–ª—å–Ω–∏–∫–∞?–ø–æ–∑–æ—Ä–æ—â–µ!!!–Ω–∏–∫– æ–≥–¥–∞ –Ω–µ –æ–±—Ä–∞—â–∞–π—Ç–µ—Å—å –∫ —ç—Ç–æ–º—É –∞–¥–≤–æ–∫–∞—Ç—É!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–ü –ó–µ–π–Ω–∞–ª–ª—ã –í—É—Å–∞–ª –°–∞–∫–∏—Ç –û–≥–ª—ã...|||Мы с женой решили нанять юриста этой компании для помощи в покупке квартиры, хочу сказать сразу, что стоимость услуг юриста составила 40 000 рублей, и скажу откровенно - мы купили себе геморрой на эти деньги! Юрист совершенно некомпетентный, не грамотный и не качественно выполнял свои обязанности, часть документов продавца, как оказалось, не было проверено, договор купли - продажи он 5 раз так и не смог нормально составить, пришлось составлять самим, (при составлении договора им были допущено множество ошибок, от грамматических, до таких, что он неоднократно вносил неверные данные продавцов и покупателей) , в итоге: просрочена сделка. Мы больше ни когда не обратимся в эту компанию и вам не советуем!ФИО: МИНГАЛЕВ АНТОН ЮРЬЕВИЧИНН: 632150163324Руководитель организаций:ООО "ПЕТЕРПРАВО"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ПЕТЕРПРАВО"ДОЛЖНОСТЬ: ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОРИНН: 7842170670АДРЕС: 191015, САНКТ-ПЕТЕРБУРГ Г, ТАВРИЧЕСКАЯ УЛ, ДОМ 3, ЛИТЕР А, ПОМЕЩЕНИЕ 13Н|||Mi365.ru - примитивная, серийная дурилка по продаже воздуха, в ней никаких товаров нет. Дурилка создана  для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Это клон вчерашней дурилки «mideshevo.ru». Возраст домена 10 дней. Сервер в г. Saint Petersburg  (rankw.ru/s/mi365.ru).  Как понять, что вас пытаются обдурить? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса.  Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Ленинский проспект 119 никаких «Mi365» нет (см. скриншот).2. «Продавец»  ООО "Миэксп" – веселая выдумка жуликов.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты, Яндекс деньги и киви кошельки частных лиц.4. Запомните! Магазин без названия – 100% серийная дурилка. Для наглядного примера, подобные действующие дурилки: ru-mi.online, clientopt.top (см. скриншоты)Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Добрый день! Готовлю жалобу в прокуратуру. Если добавите материалов - будет здорово. В идеале приложить скриншот письма с требованием оплатить удаления отзывов. Буду очень признателен.|||Мошенники. Заказали безконтактный глюкометр.Прислали с пометкой (без возврата) глюкометр самый дешёвый с тест полосками.Телефон , указанный на сайте,не берут.Звоним по телефону по которому звонили - поднимают трубку и бросают.Обманули на 2200 рублей.|||Покупали юр адреса для регистрации юр лица. Адреса проверку не проходят, выходят отказы. Деньги не возвращают. Не рекомендую данную организацию|||Ужасная работа интернет-магазина  OZON. Уже второй раз меня подвели - привезли товар не в полной комплектации. Комплектация заявлена на сайте, подтверждена по телефону и зафиксирована перепиской в чате.  Решить проблему отказываются.  Операторы линии несут какой-то бред, а к человеку, который бы смог решить проблему - не пробиться и никто не извиняется. Должна же быть какая-то ответственность перед клиентами! Кидалово полное!|||Андрей,  мы в такой же ситуации. Подскажите, прокуратура Волгограда приняла ваше заявление? Какое решение по нему вынесли? И в конце концов вам вернули ваши деньги?|||–ù–µ –≤–µ–¥–∏—Ç–µ—Å—å.–û–±—Ä–∞—Ç–∏–ª—Å—è —è –≤ —ç—Ç—É –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä—É —Å –ø—Ä–æ—Å—å–±–æ–π —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–æ–π –ø–æ–º–æ—â–∏ –ø–æ –∂–∏–ª–∏—â–Ω–æ–º—É –¥–µ–ª—É.–û—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª –¥–æ–∫–∏ –ø–æ –µ–º–µ–π–ª—É,—é—Ä–∏—Å—Ç —è–∫–æ–±—ã –∏—Ö –∏–∑—É—á–∏–ª –∏ –ø–æ—Å–æ–≤–µ—Ç–æ–≤–∞–ª –¥–æ—Å—É–¥–µ–±–Ω–æ –≤—Å–µ —Ä–µ—à–∏—Ç—å(—Ç–∏–ø–∞ –ø–æ–∑–∞–±–æ—Ç–∏–ª–∏—Å—å,—á—Ç–æ –±—ã —è –¥–µ–Ω–µ–≥ –º–Ω–æ–≥–æ –Ω–µ —Ç—Ä–∞—Ç–∏–ª).–ù–∞–∑–Ω–∞—á–∏–ª–∏ –≤—Å—Ç—Ä–µ—á—É,–≥–¥–µ —è –µ—â—ë —Ä–∞–∑ –≤—Å—ë –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–ª,–¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –æ—Ç–∫—Å–µ—Ä–∏–ª–∏,—Å–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä,–æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª —É—Å–ª—É–≥–∏ 10–∫ (–ø–æ –±–µ–∑–Ω–∞–ª—É —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ç–∞–º —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–¥ –Ω–∞ –∫–∞—Ä—Ç—É —Ñ–∏–∑ –ª–∏—Ü—É),–Ω—É –∏ —Å—Ç–∞–ª –∂–¥–∞—Ç—å,–æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–ª–∏ —á—Ç–æ –æ–∫–æ–ª–æ –º–µ—Å—è—Ü–∞,–ø–µ—Ä–∏–æ–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏ –ø—Ä–æ–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞—è,—Ç.–∫ –ø–æ–∫–∞ –Ω–µ –≤—Å–Ω–µ—Å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –ø—Ä–æ —Ç–µ–±—è –ø–æ–º–Ω—è—Ç,–∞ –∫–∞–∫ –æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª,—Å—Ä–∞–∑—É –∑–∞–±—ã–≤–∞—é—Ç.–ü—Ä–æ—à–µ–ª –º–µ—Å—è—Ü,–ø–æ –∂–∞–ª–æ–±–∞–º,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —è–∫–æ–±—ã –æ–Ω–∏ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏ –æ—Ç –º–æ–µ–≥–æ –∏–º–µ–Ω–∏ –Ω–∏—á–µ–≥–æ(–ø—Ä–æ—à–µ–ª —É–∂–µ –≥–æ–¥).–¢–∞–∫ –≤–æ—Ç,–º–æ–∂–Ω–æ –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –±—ã–ª–æ –ø–æ–¥—É–º–∞—Ç—å,—á—Ç–æ –æ—Ä–≥–∞–Ω—ã,–∫—É–¥–∞ –≤—Å–µ —ç—Ç–æ —Ö–æ–∑—è–π—Å—Ç–≤–æ —è–∫–æ–±—ã –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª—è–ª–∏(–ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä–∞,— É–ø—Ä–∞–≤–∞ –∏ –¢–î) –∑–∞–±–∏–ª–∏ –Ω–∞ –Ω–∏—Ö,–Ω–æ –Ω–µ—Ç. –ü–æ–∑–Ω–∞–∫–æ–º–∏–ª—Å—è —è —Ç—É—Ç —Å —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–æ–º –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—ã,–Ω—É –∏ –ø–æ–∫–∞–∑–∞–ª –∏ —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞–ª –µ–º—É –≤—Å—é —ç—Ç—É –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—é,–Ω–∞ —á—Ç–æ –æ–Ω –ø–æ—Å–º–µ—è–ª—Å—è –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª , —á—Ç–æ –∑–∞ –Ω–µ—É—á –∂–∞–ª–æ–±—ã –ø–∏—Å–∞–ª(–Ω–∞–ø–æ–º–Ω—é,—ç—Ç–æ –ö–í–ê–õ–ò–§–ò–¶–ò–†–û–í–ê–ù–ù–´–ô –Æ–†–ò–°–¢ –í –û–ë–õ–ê–°–¢–ò –ñ–ò–õ–ò–©–ù–û–ì–û –ü–†–ê–í–ê –ö–û–ú–ü–ê–ù–ò–ò –ï–û–ö) , –Ω–∏ –æ–¥–Ω–æ–π —Å–Ω–æ—Å–∫–∏ –Ω–∞ –ø—Ä–∞–≤–æ–≤–æ–π –∞–∫—Ç –∏–ª–∏ —Ñ–µ–¥–µ—Ä–∞–ª—å–Ω—ã–π –∑–∞–∫–æ–Ω –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –∏–∑–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ –æ —Å–≤–æ–µ–π –∂–∏–∑–Ω–∏ –∏ –≤ –∫–æ–Ω—Ü–µ —á—Ç–æ –º–æ–∏ –ø—Ä–∞–≤–∞ –Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω—ã.–í –æ–±—â–µ–º –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–ª –º–Ω–µ –ø—Ä–∏—è—Ç–µ–ª—å —á—Ç–æ –º–µ–Ω—è –∫–∏–Ω—É–ª–∏.–°—É–º–º–∞ –≤ –ø—Ä–∏–Ω—Ü–∏–ø–µ –Ω–µ –±–æ–ª—å—à–∞—è,—Ç–∞–∫ —á—Ç–æ –ø—É—Å—Ç—å –ø–æ–¥–∞–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è,–Ω–æ –Ω–∏–∫–æ–º—É –Ω–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ï–¥–∏–Ω–∞—è –æ—Ü–µ–Ω–æ—á–Ω–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è...|||Читаю отзывы и офигеваю,такое ощущение,что люди никогда не пили нормальных вин.Сегодня и я приобрела бутылочку вина Изабелла от данного производителя.Это не вино,это самый дешевый портвейн.Я понимаю,что по цене и качество,но такой ерунды я еще не пила.Не берите,вино не о чем.Поделилась со знакомой,она покупала там же какое то сухое вино и тоже не в восторге.Не советую!!|||https://www.youtube.com/watch?v=v_aNYya2iCo&t =173sпосмотрите видео как назиля и нэс она же анти-брокер.рф подделывают отзывы allchargebacks отзывы. Покупают отзывы!А вот ссылки на профили людей у которых взяли фотографии:1. https://vk.com/id22642812. https://vk.com/ivser3. https://vk.com/biowolf_14. https://vk.com/id57135575. https://vk.com/ivanovss|||Отзывы пишут мошенники, потом просят оплату и уберут отзыв.Причем пишут все подряд, они не указываю точные свои данные, клиент не пишет свой телефон или другие данные для проверки заявок и сделок, была ли такая вообще. Сайт находиться не в России. Кто знает куда можно обратиться? Давай вместе задавим их!|||Заказывал в интерне аптеке Таблетка FARM, Москва лекарство для отца, больного онкологией. Из трех предлагаемых ими способов оплаты два – при получении товара и они сразу после оформления заказа отменяются. Оставляют только одну возможность - предоплата с оплаченной отправкой Почтой России. А дальше заказ не получен и все вопросы переадресуют к Почте России. Трек номер не высылают. Не попадитесь на уловки этих негодяев.|||Vosmag.ru – очередная дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», создана для сбора предоплаты доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Это клон действующей дурилки «digitlot.ru». После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Возраст домена 17 дней. Сервер в Сан-Франциско, США (rankw.ru/s/vosmag.ru). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики дурили людей на сайтах: ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru и т.д. Фирменная фишка жуликов – к каждой «распродаже» десятки заказных лживых отзывов на одних и тех же сайтах (см. скриншоты). Как понять, что вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения г. Москва, Буракова, 6 в природе не существует, есть Буракова, 6а  (см. скриншот).4. Только на дурилки, отзывы пишут за 2 года до открытия магазина. «Магазину» 17 дней отроду (см. скриншот).5. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты, Яндекс деньги и киви кошельки частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||http://s6k.ru/ внимание мошенники Филатова Марина Витальевна и Борышников Олег! обещали сделать сайт под ключ вместо готового сайта показали картинки выманили деньги и перестали выходить на связь. Показали сайт программистам все как один сказали это только картинки. Продали нам картинки за 150 000, ну что самое удивительное пытаются доказать, что работа выполнена! Генеральная прокуратура возбудила уголовное дело.|||Компания Red Passport занимается тем, что предлагает россиянам оформить гражданство Словении. По началу, как только я связался с их менеджером, был разговор, что они занимаются, оформление только с теми людьми у кого в роду есть словенские корни. Узнав, что у меня никак не может быть там корней, сразу изменили политику и сказали, что все решат. Меня уже насторожило их поведение в этом моменте. По итогу конечно всю сумму я слава богу им не отдал, а только предоплату. Ожидаемо это был развод. О чем я только думал когда с ними связывался. Никаких продвижений в оформлении или сборе документов не было, со мной просто перестали выходить на связь. Единственное, что радует, что не оплатил полную сумму, а только предоплату.|||Заказали 17.11.2019 в МЦ Румер диван Фернандо и 2 кресла Бордо у ИП Дудушкин А. Д., который позиционирует себя представителем фабрики "Ривалли" (ООО "Риваль").Срок поставки 50 дней. Предоплату 100% взяли сразу.16 декабря позвонили с фабрики и сообщили, что заказ готов. Договорились, что привезут 20 декабря. Отпросился с работу, сижу, жду. К вечеру понял, что что-то идет не так. Позвонил на фабрику, а там отвечают, что доставки не будет - поставщики не привезли чего-то. Позвонить и предупредить об этом ума не хватило.Прошло 6 дней. Звонят, говорят, что заказ теперь готов точно, доставят после праздников. Договорились на 18 января.Умудренный горьким опытом, позвонил 17 января сам, чтобы подтвердиться. Заверили, что всё будет, товар на складе, точное время доставки сообщат 18 января до 11 часов по факту загрузки. До 11 никто не позвонил...Позвонил сам, девушка сообщила, что кто-то получил, кто-то везет, до 15 часов привезут. Если не привезут, то звоните.Ничего не привезли. Позвонил после 15 часов, никто трубку не берет.Просрочка поставки уже 15 дней, мебеля никто не везет, звонков с оправданиями, извинениями и новыми сроками поставки нет.Видимо придется обращаться к правоохранителям.Не связывайтесь с этой конторой!!!|||В октябре 2018 года мною была приобретена квартира в г. Москва в ЖК Пресня. Квартира приобреталась от застройщика – MR-Group. Представителем (Алла) Застройщика был рекомендован подрядчик для проведения ремонта – ИНТЕХ (руководитель Пащенко Валерий Борисович).         Информация на сайте об объектах компании, реклама брендированной продукции, наличии собственного цеха по производству мебели создала позитивное впечатление и отстранила всякие сомнения в отношении предложенной компании.          В ходе проведения работ подрядчик неоднократно вводил меня в заблуждение относительно сроков выполнения работ и приобретению необходимых строительных материалов с целью получения очередного платежа по договору. После получения всех платежей Пащенко перестал отвечать на телефонные звонки, а рабочие покину квартиру в связи с тем, что с ними не был производен расчет.          На данный момент известно о других пострадавших от деятельности Пащенко Валерия Борисовича – о трех обманутых потребителях, с которыми Пащенко не выходит на связь после получения денег.           В такой ситуации может оказаться каждый из вас. Призываю хорошо подумать, перед тем как обращаться за услугами в данную компанию либо какую-либо иную организацию, где руководителем либо учредителем выступает указанный гражданин.                     Р.S. Ранее Пащенко являлся руководителем ООО "Интакто" (ИНН 7719686737), ООО "Интаре" (ИНН 7725344675), которые впоследствии были ликвидированы, а долги списаны.Согласитесь, не плохая схема уклонения от исполнения своих обязательств!|||Выбирал обогреватель для дополнительного отопления в квартире. Залез в интернет, искал подходящий мне обогреватель, в итоге остановил свой выбор на обогревателе Теплея. Все устраивало, до пары до времени, начались проблемы с обогревом. Греть стал меньше в половину, потом заметил появление трещин. Спустя неделю трещины стали огромными использовать обогреватель стало страшно, перестал использовать. Очень недоволен! Деньги потрачены впустую!|||Купил для квартиры в качестве дополнительного отопления. После 2-х дней использования стал замечать, что по обогревателю пошли трещины, спустя еще некоторое время начал осыпаться. Внешний вид стал просто ужасный, стало страшно не только его использовать, но и вообще подходить к обогревателю.|||Покупал для офиса. Подумал, что помещение маленькое, любой обогреватель должен справиться. Попался на глаза сайт Теплея, обещаний было много. На деле оказалось, что обогреватель греет только себя, но помещение при этом не обогревается. Недавно сдал, мало, тог что не выполняет свою работу, так еще и трещинами пошел.|||Нужен был обогреватель, который экономил бы электроэнергию и не перегружал сеть. Хотел использовать его в качестве основного отопления на даче, но проводка там не очень, поэтому и подбирал соответствующий обогреватель. Пользовался им, все вроде было нормально, немного не так хорошо грел как я рассчитывал и как обещали, но подумал, что это временно и дальше будет лучше. Но спустя месяц я увидел счет за электричество. И понял, что рассказы о том, что он экономит электричество, обман! Счет пришел огромный, больше использовать не стал, поехал и сдал его.|||После того как начал использовать этот обогреватель понял, что все хорошее о нем говорят, просто реклама и ничего больше. На деле обогреватель не греет совсем, да и трескается еще. А в довершение картины еще и током шибануло, ужасно. Крайне недоволен, просто в пустую потратил деньги.|||Нужен был обогреватель, этот нашел по объявление интернете там было много обогревателей. Подобрал тот, который меня устроил по всем характеристикам. Подумал, что обогреватель буде отлично работать так как характеристики были отличные. Но ошибся, обогреватель сразу грел плохо, а потом еще и током меня шиндарахнул. Сдал его назад, теперь подбираю обогреватель более осторожно, так как знаю теперь, что можно нарваться на некачественный.|||Сколько заказывала в интернет-магазинах, никогда такого не было. Заказала бюстгалтер за 1690р,прислали крем копеечный!!До такой наглости дойти!!Буду писать заявление в прокуратуру чтобы этих мошенников поймали и наказали.Просто слов не хватает на такую наглость!!!|||Mirtexno.ru, texnogor.ru - очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты доверчивых россиян. В дурилках нет никаких товаров.Mirtexno.ru – серийная ежемесячная дурилка от гомельских жуликов. Возраст домена: 38 дней. Сервер в Ростове на Дону. Ранее жулики дурили людей на сайтах: texnotut.ru, ko-mp.ru, pleer.org, becompact.org,  baitweb.ru, baitwell.ru, bigmobail.ru, gigoweb.ru, texnodrive.ru, texnovsem.ru, winbait.ru и т.д.Как всегда на сайте подставной «продавец»: ИП ЕГОРОВ И. В. ИНН 773105297541  зарегистрирован 11 сентября 2015 г, который к месячной дурилке никакого отношения не имеет.Texnogor.ru  - возраст домена 100 дней. Сервер в Германии. Подставной «продавец» ООО "Профэлит" ИНН 7731451763. Организация ликвидирована: 15 января 2018 г. Строения Москва, ул. Проспект мира 119 в природе не существует (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Просто поганое жулье, вообще ничего заказывать не стоит, все это говно продается на сайте али экспресс в 5-10 раз дешевле, к примеру очки лупа которые тут стоят 990 естественно на али можно купить за 120 рублей включая доставку. Этот лохотрон расчитан на пенсионеров которые не полезут искать отзывы и потом не будут шум из за рубля поднимать. Просто животные санкционированые к оббирательству пенсионеров правительством Российской федерации!|||Оказались мошенниками, к телефону не подходят, товара нет, готовимся в суд. У РУКОВОДИТЕЛЯ еще есть фирма ООО НЕТВОКС ИТ, ГДЕ УЖЕ ИДУТ СУДЕБНЫЕ ДЕЛАВ 2017 году они открыли ООО «Нетворкс Айти» ИНН 7704435829 ОГРН 1177746698458 где руководителем так же является Поверенков Иван Борисович. Исполнительные производства на сумму 673 829,89 руб. Судебные дела: Участвовала в рассматриваемых делах в качестве ответчика на сумму исковых требовани 1 147 854,39 руб. Информация взята с сайта: https://www.rusprofile.ru/reliability/1108788 6 , https://www.rusprofile.ru/person/poverenkov-i b-780244381061|||КОМПАНИЯ ООО ПРОФМАСТЕР (Коренкова Кристина Артуровна)Нам нужен был срочный ремонт в ванной, и нужна была рассрочка на ремонт, эту компанию выбрали так как они могли предоставить такую у лугу...на этом все плюсы заканчиваются.Сначала приехал менеджер Михаил, провёл с нами три часа, обсудили все до каждого проводочка и розетки, по итогу приехал прораб (Владимир)с рабочим(Михаил) которые вообще не в курсе что надо делать и мне с ребёнком на руках пришлось рассказывать и обсуждать все детали (хотя они должны были приехать и обсудить ключевые моменты и познакомиться,взять ключи и начать ремонт на следующий день) в итоге опоздали на полтора часа не в курсе НИЧЕГО  и хотели начать работать уже в этот день, хотя мы ещё не съехали.Начался ремонт, ремонт шёл очень разно и неаккуратно, прораб сказал держать связь с ним по факту он не в курсе дел и в итоге мы обжались с рабочим, потом рабочий ЗАПИЛ, прораб был не в курсе что он три дня уже не на объекте,придумывали байки про больницу,что украли телефон и тд и тп,потом нам звонила жена рабочего предлагала свою помощь и пыталась выгородить пьющего мужа. По договору(и перед подписанием я уточняла этот пункт) нам сразу же должны были дать нового рабочего,но в итоге нам никого не могли назначить потому что 1000 причин: все заняты, к вам не хотят ехать-далеко,никто не хочет доделывать работу другого и тд и та. Вся семья была в жутком стрессе потому что нам приходилось жить непонятно как с маленьким ребёнком на руках и Никишине хотел решать проблему мы звонили каждый день по несколько раз,оставляли заявки,писали,просили сделать хоть что то и держать в курсе того как решается наш вопрос-а они просто забили на нас,сначала лепетали извинялись потом они хамили и разговаривали так как будто мы их головная боль и абуза.В общем дали нам рабочего спустя 1.5 месяца,жить мы в квартире не могли потому что из-за ремонта не было воды и были проблемы с электричеством, у нас потек холодильник испортилась техника,в квартире был ужасный срач ( по меркам того как должен проходить ремонт) весь туалет обсосан, все воняло...это был просто кошмар. Новый рабочий (Владислав) вроде был нормальный.но торопился все доделать потому что параллельно у него был ещё один объект, сказал что первый рабочий все сделал плохо и некачественно, пришлось переделывать за другим, по итогу розетки которые нам сделали вышибают пробки и в ночи нам пришлось спасать холодильник потому что розетки не работали, лампочки отвалились, дверь (наличник) не доделал, два разв переделывал столешницу потому что невнимательно отмерил,на днях к нам приходил электрик и увидев розетки которые нам сделали ОХРИНЕЛ: провода ходят в клемах все искрит,у нас в любой момент мог случиться пожар!один раз мы приехали на выходные посмотреть что как а рабочий забыл закрыть квартиру!!!!и хорошо сквозняком нам не открыло дверь!первый рабочий который ушёл в запой так и пропал с концами и нашими ключами от квартиры подъезда и тд и тп,весь ремонт ванны шёл 3 месяца,ремонт был простой на 10 дней,по закону сумма компенсации с их стороны 80 тыс + они попытались обмануть нас на материал(был включён в смету но не использовали), денег возвращать не собираются, мы подаём на них в судВообщем жесть...никакого удовольствия от ванны не получаем потому что после того что мы пережили и переживаем до сих пор нам смотреть на неё тошно|||Торгуют китайским хламом с алиэкспресс с наценкой 500%. Качество ужасное, выходит из строя в течении недели. По гарантии отшивают на раз два три, мол товары не подлежат гарантии и идите лесом отсюда. Дурят народ и управы на них не найдут!!|||Digitlot.ru – очередная дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», создана для сбора предоплаты доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Возраст домена 15 дней. Сервер всегда в США (rankw.ru/s/digitlot.ru). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики дурили людей на сайтах: ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru и т.д. Фирменная фишка жуликов – к каждой «распродаже» десятки заказных лживых отзывов на одних и тех же сайтах (см. скриншоты). Как понять, что вас пытаются развести на деньги?  Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  г. Москва, ул. Промышленная 11A  никаких «Digitlotов» и нет (см. скриншот). 4. Только на дурилки,  отзывы пишут за 2 года до открытия магазина. «Магазину» 15 дней отроду.5. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты, Яндекс деньги и киви кошельки частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||владимир алексеевич хмелев 80 ЛЕТ 19 января 2020 в 18:45пришел на прием к Диане Ринатовне, побеседовали,она предложила варианты для дальнейших действий. закончили. вышел из здания, сел в машину и полчаса ждал поднчтия шлагбаума. звонил по 4-м телефонам фирмы, никакого ответа. вернулся на рецепшн фирмы попросил девушку принять меры, чтобы открыли шлагбаум. девушка сказала, что я могу идти к машине, сейчас откроют. когда содился в машину — шлагбаум закрылся и больше не открылся. пришлось снова вернуться к девушке, чтобы снова открыли. выразил недоумени	е по ситуации: 15 минут ждал, когда откроют шлагбауюм, чтобы въехать, потом почти час чтобы открыли шлагбаум, чтобы выехать. во время разговора к стойке вышел какой-то молодой накачанный мужчина и начал ругаться матом и даже попытался применить физическую силу. от этого его удержала какая-то молодая женщина, которая сказала, что этот мужчина — «служба безопасности». хороша » служба безопасности», которая матерится на клиентов, угрожает применением физической силы и все это при явных признаках алкогольного опьянения (алкогольный запах). пришедший работник службы охраны успокоил этого мужчину. я ушел, сел в машину и еще минут 10 ждал, когда откроется шлагбаум. «служба безопасности» поставила большой вопрос о возможности обращения к вашей фирме в дальнейшем. вашей фирме нанесен непоправимый отзыв по работе с клиентами|||Это аферисты! Я перевела 38600 на Гайло Владимир Викторович на которого у них карта ( он даже не знает что на его карту деньги переводят и снимают). Они еще и банковские карты поддельные делают.|||Здравствуй, сегодня compgear.ru прислал ссылку якобы для отслеживания(((( http://proov.ru/index-2.php я посмотрел, эту картинку интересно ваше мнение. Они и доставку нарисовали свою)! Также есть трек номер и пароль!!!) compgear.ru - РАЗВОД, МОШЕННИКИ.|||НИКОГДА НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С ЭТОЙ КОМПАНИЕЙ!!! Заключила с ними договор на ремонт ванной. Приезжал прораб, промерил все, два часа мы составляли смету, проговаривая каждый пункт. Цена меня устроила. НО. . . фраза -оплата по факту -это та яма, в которую потом попадаешь. Как только они выполняют часть работ, то на оплату выставляют два счета -один, который у тебя в смете, другой они называют -по факту. Я сначала вроде даже как им поверила. . . хотя как может измениться площадь прямоугольника? ? ? второй акт заставил призадуматься, так как сумму к оплате превышала почти в два раза сумму в договоре. Я позвонила прорабу, он стал мне втюхивать про то, что мою смету можно просто выкинуть, то, что в ней написано - это чистая ерунда! КАК ТАК? ? ? как это может быть ерундой, если именно согласно смете, ее " цифрам" ты принимаешь решение -делать или не делать ремонт. дальше- больше. . черновой материал в твоей смете прописан только процентов на 30, но ты об этом узнаешь только тогда, когда тебе выставляют счет. Но самое интересное - в твоей смете прописаны импортные материалы, а по факту тебе привозят большую половину отечественных, и если ты не заходишь в квартиру, ты об этом даже не узнаешь. . . но цена в смете будет как на импортные. . . Кроме этого, часть работ, прописанных в смете было просто не выполнено. . . К тому же мастер еще и накасячил - стена " ушла", ванная встала криво. . . Эта фирма просто разводит людей на деньги, а положительные отзывы -это чистое вранье!!! ! ! Хочу обратиться в суд|||Berryb.ru, ulmart.ru.com - очередные серийные дурилки-ежедневки, созданы для сбора предоплаты c доверчивых россиян. Никаких товаров в дурилках нет. Вчера жулики обували лошков на сайтах: blueberry.ru.com ulmartblag.ru и т.д. Возраст доменов: 5 дня (trustorg.com/site/berryb.ru) и 52 дня (whois.domaintools.com/ulmart.ru.com).Запомните! Магазин, созданный за 5 дней – 100% дурилка от бестолкового школьника.Как понять, что вас  пытаются развести на деньги. Это не просто, а очень просто.1. Только на дурилки отзывы пишут за 3 года до открытия «магазина» (см. скриншоты).2. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, Московский просп., 279 никаких «Berrybluев» нет. В строении г. Благовещенск, ул. Краснофлотская , 135/1 никаких магазинов нет (см. скриншоты).3. Пробейте в Яндексе номера телефонов: «+7 (4012) 20-17-75», «+7 (4162) 88-08-15», узнаете, в каких дурилках они ранее принимали участие: ber.ru.com, blueberry.ru.com,  ikea.ru.com, techfox.ru .Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||"Рост капитала", "Московский аналитический центр", "CP Consulting" - это одно и то же, в одних и тех же стенах! Все они - жадные, подлые, бессовестные гадёныши! Лгут и залезают в карманы к клиентам со светлыми лицами и лучезарным взглядом. Не рекомендую с ними связываться. Деньги, размещённые на их кухонном детище Визави - считайте в тот же момент потерянными! Если вам что-то удастся вывести оттуда - это счастливое стечение! Значит, вас оценили как кандидата на ещё большее вложение!Не вкладывайтесь в них. Это всё враньё! Иначе пополните бесчисленные ряды обманутых.|||Данное агенство нагло обманывает своих клиентов, няни никудышные, с детьми работать не умеют, не обучены даже минимальным нормам гигиены!!! НЕ советую!|||Здравствуйте. Я реально заплатил деньги compgear.ru! Сегодня 4-й день с момента подтверждения оплаты, пока всё плохо. Где ж вы были 14-го числа со своим отзывом?!!! А я повелся на отзывы, только позже стал заходить в акки группы ВК, там пи****! Трое суток рою по ним и думаю я попал. Буду держать в курсе событий.Последнее сообщение от compgear.ru: "Уведомляем вас, что ваш заказ поступил в транспортную компанию или службу доставки.Мы приносим извинения, но сейчас мы не можем предоставить необходимые данные о сроках доставки товара и его отслеживании. Это обусловлено огромным количеством заявок, которые нам необходимо обработать в ручном режиме, чтобы не допустить ошибок.Все необходимые данные вы получите сегодня, либо завтра не позднее утра.Спасибо за понимание."Пока вот так. (|||Постоянное уведомление о задолженности которой по факту НЕТ.А также заказал справку об отсутствии судимости - тоже ее НЕТ.Сделал повтор этой справки!Епучий чат и тех.поддержка не отвечает никак вообще!|||Очень ловко обманывают народ. МОШЕННИКИ. Многие, кто в состоянии (в плане финансов) позже везут эти кастрюльки и сковородки обратно в г.Гродно (а это около 500 км в одну сторону, не каждый может позволить себе это.Чтобы дорога обошлась дешевле, люди группируются и везут обратку). Хорошо, что ИнВиТан хоть забирает свой товар обратно.Так же не ведитесь на сказки, что если Вы придете на презентацию с другом, то другу тоже дадут подарок. Это все обман.|||Отвратительные часы. Покупали по акции "2 товара по цене 1". Прислали часы, так они еще и не работают. В техподдержке нахамили и сказали что во-первых никакой акции у них никогда не было (не смотря на то, что по телевизору до сих пор идет ролик с этой акцией), так еще и нет оснований на возврат денег! То есть - часы не работают и это не основание!!! Развод и обман!!!!|||https://www.youtube.com/watch?v=lfi95_cHWHgпосмотрите новое видео о проделках нэс и назиливсе они с одной шарашкиной конторыпосмотрите чтобы не попасться на удочку назили и 6 сайтов где она стала по новому разводить людей|||https://www.youtube.com/watch?v=lfi95_cHWHgновое видео с разоблачением деятельности нэс и назилипосмотрите чтобы знать мошенников в лицоразоблачающее видео о нэс и назилепосмотрите не пожалеете  https://www.youtube.com/watch?v=lfi95_cHWHg|||Друзья, запомните эти телефоны +7(812) 4934101 и +7(812 )6034132 и никогда по ним не звоните. Лучше сразу внесите в черный список. Отдал в эту контору в конце декабря ноутбук Dell. В начале спросил их о наличии запчастей и сроках работ. Сказали все есть и диагностику проведут за 1-2 дня. В результате информацию о диагностике мне предоставили только 13 января, типа сгорела материнская плата и ее надо менять. По их информации стоимость платы составит 14000 рублей, работа 800 рублей. Зап. часть надо ждать 12 дней. Почти согласился, но тут мне сказали, что плата будет другая, но работать будет, а видеокарта будет встроенная. Других плат нет. Из всего изложенного мне стало понятно, что запчасти они скорее всего покупают на Али Экспрессе. Я заглянул на Алик и увидел, что аналогичные платы там стоят от 4500 рублей. Решил забрать компьютер. по бумажке, которую я подписал, за диагностику они берут от 450 до 2000 рублей, если отказываешься от ремонта. Я сказал, что от ремонта не отказываюсь а они его выполнить не могут по установленным стандартам. Общаются эти [цензура] с клиентами только по телефону, поэтому спорить с ними трудно. Взяли за диагностику 990 рублей, объяснить почему такая сумма и подтвердить ее документами отказались. Оплату по картам не принимают, кассовый чек не выдают. Пока общался с приемщиками пришел пенсионер, которому "отремонтировали" стиральную машину, при этом вписав в акт работы, которые проведены не были. И не поверите, пришла пенсионерка, которой "ремонт " телевизора делали несколько месяцев. Но может это конечно совпадение.|||honeytab.ru – очередной однодневный сайт, созданный для сбора предоплаты с доверчивых граждан.Мошенники под видом интернет-магазинов в социальных сетях присылают сообщение, будто Вы являетесь участником акции. Чуть позже приходит сообщение о выигрыше смартфона, смарт-часов, наушников (или любой другой техники). Для того, чтобы получить свой приз необходимо всего лишь навсего активировать ПРОМО-КОД на их сайте. После применения ПРОМО-КОДА цена товара становится 0 рублей, но при этом Вам необходимо сразу же ОПЛАТИТЬ ДОСТАВКУ.Таким образом, Ваши деньги просто на просто уходят на счет жуликов. "Подарок" Вам, конечно же, никто не отправит и даже не собирался отправлять.А теперь подробнее:1. Оплата на сайте происходит посредством перевода на QIWI, ЯндексДеньги2. Юридический данные, указанные на сайте являются ФЕЙКОВЫМИ.Это, адрес БЦ Плаза ул. Садовая-Кудринская 32, стр.1, оф. 507, по которому вышеперечисленной фирмы предсказуемо не обнаруживается. Разрешений, лицензий, сертификатов и так далее нет по определению. То есть, с юридической точки зрения этого магазина даже не существует.4. Доменному имени намного больше года, но если изучить информацию внимательно, то можно понять, что мошенники просто скупают старые домены и являются, как минимум вторым владельцем. Соответственно, реальная дата регистрации домена совсем другая:honeytab.ruУ домена минимум второй владелец.Дата первой регистрации: ранее 2012 годаДата текущей регистрации: 8 Октября 2019 [3 МЕСЯЦА НАЗАД]|||По договору В 0112039 от 12 марта 2019 г. С "ООО Правовед", г Москва, ул Большая Спасская 11 с.1,гендир. В. В. Губеров, с 12 марта 2019 г по 16 января 2020 (и далее тоже не напишут) не смогли грамотно оформить иск в суд. Почему то забыли истребовать с меня 2000 руб за их транспортные расходы. Ну наверно, когда я им заплатил ...... руб, это для них была мизерная сумма. Тем более никуда они особо не ездили (может вообще не ездили). Некая Майя Николаевна Краснова еженедельно обещалась съездить в Пушкинский городской суд и выяснить что она написала в иске неправильно.|||–ö—É—á–∞ —Ä–∞–∑–Ω—ã—Ö —Å–∞–π—Ç–æ–≤ –≤—ã—Ö–æ–¥–∏—Ç –ø–æ –∑–∞–ø—Ä–æ—Å–∞–º –∫ –ø—Ä–∏–º–µ—Ä—É —é–∫ –ù–≠–° –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –≤—ã—Ö–æ–¥—è—Ç1. allchargebacks.ru- —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É–µ—Ç —Å –æ–∫—Ç—è–±—Ä—è 2018, –Ω–æ –∑–∞ —Ç–∞–∫–æ–π –∫–æ—Ä–æ—Ç–∫–∏–π –ø–µ—Ä–∏–æ–¥ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ 30 000 000 –¥–æ–ª–ª–∞—Ä–æ–≤ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—â–µ–Ω–Ω—ã—Ö –¥–µ–Ω–µ–≥ –∏ 3 000 –ª—é–¥–µ–π –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º –ø–æ–º–æ–≥–ª–∏ –Ω–æ –Ω–∏ –æ–¥–Ω–æ–≥–æ –∂–∏–≤–æ–≥–æ –æ—Ç–∑—ã–≤–∞ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ. –¢–∞–∫ –∂–µ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ —á—Ç–æ –≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é –ø–æ—Å—Ç—É–ø–∞—é—Ç 200 –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–π –µ–∂–µ–¥–Ω–µ–≤–Ω–æ –≠—Ç–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–µ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ —Ñ–∏–∑–∏—á–µ—Å–∫–∏ –æ–±—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å —Ç–∞–∫–æ–µ –∫–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ –ª—é–¥–µ–π —Å —à—Ç–∞—Ç–æ–º —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –≤ 25 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫, –æ–Ω–∏ –¥–æ–ª–∂–Ω—ã —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –∫—Ä—É–≥–ª–æ—Å—É—Ç–æ—á–Ω–æ.2. –∞–Ω—Ç–∏-–±—Ä–æ–∫–µ—Ä.—Ä—Ñ- 2 –º–µ—Å—è—Ü–∞ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–æ–≤–∞–Ω–∏—è –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ —á—Ç–æ –æ–ø—ã—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç—ã 11 –ª–µ—Ç3. –∫–∞–∫-–≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å-–¥–µ–Ω—å–≥–∏-–æ—Ç-–±—Ä– æ–∫–µ—Ä–∞-–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∞.—Ä—Ñ -—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É–µ—Ç –≤—Å–µ–≥–æ –ª–∏—à—å 20 –¥–Ω–µ–π.4. allchargebacks-ufo.ru5. chargebacks.ru–û—Å—Ç–∞–≤–∏–≤ –∑–∞—è–≤–∫—É –Ω–∞ –Ω–∞ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–∏—Ö —Å–∞–π—Ç–∞—Ö —è —É–±–µ–¥–∏–ª—Å—è —á—Ç–æ –∑–≤–æ–Ω—è—Ç —Å –æ–¥–Ω–æ–≥–æ –∏ —Ç–æ–≥–æ –∂–µ –Ω–æ–º–µ—Ä–∞ 74997034001, –∏ allchargebacks.ru –∏ –∞–Ω—Ç–∏-–±—Ä–æ–∫–µ—Ä.—Ä—Ñ –æ—Ç—Å—é–¥–∞ —è —Å–¥–µ–ª–∞–ª –≤—ã–≤–æ–¥ —á—Ç–æ –≤—Å–µ —ç—Ç–∏ —Å–∞–π—Ç—ã —Å–≤—è–∑–∞–Ω–Ω—ã —Å –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å–∫–æ–π –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–µ–π –ù–≠–° –∏ —Å–∫–æ—Ä–µ–µ –≤—Å–µ–≥–æ –µ–π –∂–µ –∏ –ø—Ä–∏–Ω–∞–¥–ª–µ–∂–∞—Ç. –í—ã –º–æ–∂–µ—Ç–µ —Å–∞–º–∏ –∑–∞–π—Ç–∏ –Ω–∞ —ç—Ç–∏ —Å–∞–π—Ç—ã –∏ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å —ç—Ç—É –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é –≤–µ–∑–¥–µ –æ–¥–∏–Ω –∏ —Ç–æ—Ç –∂–µ –Ω–æ–º–µ—Ä.–ï—Å–ª–∏ –≤—ã –Ω–∞—Ç–∫–Ω—É–ª–∏—Å—å –Ω–∞ —ç—Ç–∏ —Å–∞–π—Ç—ã –Ω–µ —É–∫–∞–∑—ã–≤–∞–π—Ç–µ —Ç–∞–º –≤–∞—à–∏ –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç—ã –∏–Ω–∞—á–µ –ø–æ–ø–∞–¥–µ—Ç–µ –≤ –ª–æ–≤—É—à–∫—É —Ç–∞–∫ –∂–µ –∫–∞–∫ –∏ —è					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ù–≠–° –ê–Ω—Ç–∏-–±—Ä–æ–∫–µ—Ä. —Ä—Ñ...|||–ö—É—á–∞ —Ä–∞–∑–Ω—ã—Ö —Å–∞–π—Ç–æ–≤ –≤—ã—Ö–æ–¥–∏—Ç –ø–æ –∑–∞–ø—Ä–æ—Å–∞–º –∫ –ø—Ä–∏–º–µ—Ä—É —é–∫ –ù–≠–° –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –≤—ã—Ö–æ–¥—è—Ç1. allchargebacks.ru- —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É–µ—Ç —Å –æ–∫—Ç—è–±—Ä—è 2018, –Ω–æ –∑–∞ —Ç–∞–∫–æ–π –∫–æ—Ä–æ—Ç–∫–∏–π –ø–µ—Ä–∏–æ–¥ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ 30 000 000 –¥–æ–ª–ª–∞—Ä–æ–≤ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—â–µ–Ω–Ω—ã—Ö –¥–µ–Ω–µ–≥ –∏ 3 000 –ª—é–¥–µ–π –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º –ø–æ–º–æ–≥–ª–∏ –Ω–æ –Ω–∏ –æ–¥–Ω–æ–≥–æ –∂–∏–≤–æ–≥–æ –æ—Ç–∑—ã–≤–∞ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ. –¢–∞–∫ –∂–µ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ —á—Ç–æ –≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é –ø–æ—Å—Ç—É–ø–∞—é—Ç 200 –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–π –µ–∂–µ–¥–Ω–µ–≤–Ω–æ –≠—Ç–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–µ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ —Ñ–∏–∑–∏—á–µ—Å–∫–∏ –æ–±—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å —Ç–∞–∫–æ–µ –∫–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ –ª—é–¥–µ–π —Å —à—Ç–∞—Ç–æ–º —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –≤ 25 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫, –æ–Ω–∏ –¥–æ–ª–∂–Ω—ã —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –∫—Ä—É–≥–ª–æ—Å—É—Ç–æ—á–Ω–æ.2. –∞–Ω—Ç–∏-–±—Ä–æ–∫–µ—Ä.—Ä—Ñ- 2 –º–µ—Å—è—Ü–∞ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–æ–≤–∞–Ω–∏—è –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ —á—Ç–æ –æ–ø—ã—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç—ã 11 –ª–µ—Ç3. –∫–∞–∫-–≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å-–¥–µ–Ω—å–≥–∏-–æ—Ç-–±—Ä– æ–∫–µ—Ä–∞-–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∞.—Ä—Ñ -—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É–µ—Ç –≤—Å–µ–≥–æ –ª–∏—à—å 20 –¥–Ω–µ–π.4. allchargebacks-ufo.ru5. chargebacks.ru–û—Å—Ç–∞–≤–∏–≤ –∑–∞—è–≤–∫—É –Ω–∞ –Ω–∞ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–∏—Ö —Å–∞–π—Ç–∞—Ö —è —É–±–µ–¥–∏–ª—Å—è —á—Ç–æ –∑–≤–æ–Ω—è—Ç —Å –æ–¥–Ω–æ–≥–æ –∏ —Ç–æ–≥–æ –∂–µ –Ω–æ–º–µ—Ä–∞ 74997034001, –∏ allchargebacks.ru –∏ –∞–Ω—Ç–∏-–±—Ä–æ–∫–µ—Ä.—Ä—Ñ –æ—Ç—Å—é–¥–∞ —è —Å–¥–µ–ª–∞–ª –≤—ã–≤–æ–¥ —á—Ç–æ –≤—Å–µ —ç—Ç–∏ —Å–∞–π—Ç—ã —Å–≤—è–∑–∞–Ω–Ω—ã —Å –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å–∫–æ–π –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–µ–π –ù–≠–° –∏ —Å–∫–æ—Ä–µ–µ –≤—Å–µ–≥–æ –µ–π –∂–µ –∏ –ø—Ä–∏–Ω–∞–¥–ª–µ–∂–∞—Ç. –í—ã –º–æ–∂–µ—Ç–µ —Å–∞–º–∏ –∑–∞–π—Ç–∏ –Ω–∞ —ç—Ç–∏ —Å–∞–π—Ç—ã –∏ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å —ç—Ç—É –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é –≤–µ–∑–¥–µ –æ–¥–∏–Ω –∏ —Ç–æ—Ç –∂–µ –Ω–æ–º–µ—Ä.–ï—Å–ª–∏ –≤—ã –Ω–∞—Ç–∫–Ω—É–ª–∏—Å—å –Ω–∞ —ç—Ç–∏ —Å–∞–π—Ç—ã –Ω–µ —É–∫–∞–∑—ã–≤–∞–π—Ç–µ —Ç–∞–º –≤–∞—à–∏ –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç—ã –∏–Ω–∞—á–µ –ø–æ–ø–∞–¥–µ—Ç–µ –≤ –ª–æ–≤—É—à–∫—É —Ç–∞–∫ –∂–µ –∫–∞–∫ –∏ —è					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ù–≠–° –ê–Ω—Ç–∏-–±—Ä–æ–∫–µ—Ä. —Ä—Ñ...|||Technotraid.ru, dns-tehnopoint.ru, ru-mi-com.store, mideshevo.ru – примитивные, серийные дурилки по продаже воздуха, в них никаких товаров нет.  Technotraid.ru - возраст домена: 130 дней (trustorg.com/site/technotraid.ru).Серве р в Москве.Запомните! Только в 100% дурилках, отзывы пишут за 3 года до открытия магазина (см. скриншот).  Dns-tehnopoint.ru – клон вчерашней дурилки «dns-shcop.ru». Сервер в США. Жулики в розыске (samara.kp.ru/online/news/3706958/), возбуждено уголовное дело. В дурилке «dns-shcop.ru» обули уважаемого человека. Ведутся оперативно-розыскные мероприятия. Пробейте в Яндексе номер телефона «8 (499) 490-23-41», и жулики всегда останутся с носом.Ru-mi-com.store, mideshevo.ru – дурилки без названия. Запомните! Магазин без названия – 100% серийная дурилка. Здесь проверять ничего не требуется.  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Орлы из НЭС.Больше похоже на строительную бригаду! Либо братки из 90-х.Всем 18-25 лет, не более.НУрмамедова Назиля говорит что в офисе более 50 человек. Посмотрите на кухню успешной компании НЭС. Из 50 человек обедать могут только 2.А еще и покурить в офисе можно! Итого на раскачку месяца 3-4, а то и больше, учитываем, что еще появились расходу на рекламу. А в среднем бюджет на реламу на 25 человек должен быть 300-500тыс руб.Считаем теперь:в 2018 году, средня зарплата 30 000 руб. *25 человек*7 месяцев = 5,250,000 руб.плюс аренда офиса на 25 человек примерно 50 000 руб *7 месяцев = 350,000 руб.плюс реклама 300 000 * 4 месяца (так как первые 3 месяца рекламы не было) = 1,200,000 руб.Итого примерно = 6,800,000руб.Это я не считала налоги и другие издержки.Это все к тому, что все эти слова, госпожи Назили, просто обман. Такого штата сотрудников небыло и нет. Это все пыль в глаза, чтобы люди верили этому разводу.6. Очень важное. У госпожи Назили стоял вопрос с теми клиентами которые обращаются, но им помочь невозможно по процедуре Чарджбэк. Уж больно большое их количество, а жалко когда деньги просто проходят мимо. И был найден выход - предложить так называемое - "Информационное давление", это когда копирайтер пишет несколько статьей или обзоров о брокере и тот, чтобы не терять колиентов добровольно вернет средства. Но где это все будет публиковаться непонятно. Так как информационные сайты работают с форекс брокерами и имеют доход по партнерской ссылки, им невыгодно делать отрицательные обзоры на брокеров. Есть сайты которые публикуют негатив, но вы там не увидите ни одного плохого обзора от НЭС, которые требуют возврат средств.|||Рассказывала на уроке очевидные вещи. Новому не учит. Зато всех ходит и нахваливает.|||Tyres.dombyta.store, tehstore.product-sklad.store, stroi.dombyta.store, electronika.dombyta.store, product-sklad.store, dombyta.store - бесконечные серийные дурилки. Торговлю воздухом и сбор предоплаты с лошков ведет Василь Пупко. Возраст доменов от 2 до 3 месяцев. Сервер в Германии.  Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, Ленинский проспект, 30 никаких «Тyres домов» и прочих дурилок нет (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Сайт откровенных мошенников. Я лично делала заказ, не получила ни свою покупку, ни возврата денег. Предоплата полная. Трек- номер не высылают, даже после повторных запросов. Быстро исчезают со связи, которая и так у них очень плохая|||с 12 марта 2019 г по 15 января 2020 (и далее тоже не напишут) не смогли грамотно оформить иск в суд. Почему то  забыли истребовать с меня 2000 руб за их транспортные расходы. Ну наверно, когда я им заплатил ...... руб, это для них была мизерная сумма. Тем более никуда они особо не ездили (может вообще не ездили). Некая Майя Николаевна Краснова еженедельно обещалась съездить в Пушкинский городской суд и выяснить что она написала в иске неправильно.|||https://vk.com/topic-175240558_39730556Пережде чем кому-то доверять изучите детально компанию НЭС.1. Работает по факту с 2019 года, на сайте сообщает что более 4 лет.2. В компании работают строго люди из Азербайджана.3. На ютуб канале taler coxx госпожа Назиля утверждает, что сотрудники НЭС, их более 50 человек и все они специалисты в банковском секторе. По факту сотрудники возврастом 18-25 лет, некоторые из них без высшего образования. Практически все говорят с акцентом.4. Госпожа Назиля сообщает, что в офисе уже более 50 человек. На фото кухни офиса компании НЭС, в которой только 2 человека сидеть могут. Это просто ужас, а не кухня.5. Все на том же канале Taler Coxx, госпожа Нурмамедова говорит, что открылись в октябре 2018 году, при этом в офисе было 25 сотрудников в тот момент. Но теперь подумайте, в то же время компания НЭС нигде не рекламировала сови услуги, ни одной статьи в интернете о НЭС не было, соответственно клиентов у компании НЭС не было. Как показывают различные сервисы, первая реклама была запущена с середины января 2019 года.|||Москву наводнили юристы-мошенники. Одну из таких фирм год назад открыл Хитарян Эдуард Ашотович , по адресу Сретенский бульвар , д6\1, 4 эт. У большинства липовых юристов есть общий Call-центр , клиенты - жертвы подбираются по телефонным базам , остается только назойливо обзвонить потенциальных клиентов предлагая бесплатную юридическую помощь, а потом развести на платные юридические услуги- дело техники.Мне позвонили предлагая бесплатную юридическую консультацию, но для того что бы ее дать необходимо приехать к ним в офис.Как только приезжаешь к ним в офис начинают обрабатывать клиента психологи, например такая как Степанова Е. П. обещает 100% результат если заключить  с фирмой лохотрон договор. На тот момент у меня уже был заключен договор с другой юридической фирмой , которая также обещала решить мой вопрос, также оплатил 100% результат , через 4 мес нулевой результат. Степанова Е.П. настаивала чтобы я расторгнул договор с той фирмой и заключил договор с ними, оценив их услуги в 160тыс рублей (нигде на сайте не найдете стоимость юридичесих услуг этой фирмы, цены берут с потолка, аппетиты у них хорошие). Я платил аванс 50 тыс рублей, через натариуса оплатил доверенность 2 тыс.Договор подписывает не юрист-адвокат как исполнитель данного договора , а секретарь который сидит на входе в офис и деньги она также у своих жертв (Сомохина А.Ю.). Никакого юридического образования у нее нет. Как только договор договор подписан, Степанова начала требовать 100% предоплату (160 тыс рублей). На тот момент у меня таких средств не было, я на след день приехал в офис с женой, чтобы расторгнуть договор и вернуть свои 52 тыс рублей. Степанова уже вместе с Самохиным стали уговаривать мою жену взять кредит в банке в размере 110 тыс рублей и сделать 100% предоплату.Обещая через суд решить мою проблему 100%.                                                                                                                            В результате написали 3 жалобы ни кому не нужные.Получил отрицательный результат. Я потерял 52 тыс рублей. Моя жена до сих пор платит кредит потеряла 130 тыс рублей. Несколько раз обращался в фирму что бы вернуть свои деньги, но получал отказ.Пользуются доверием клиентов, потом обманывают, в результате я получил нулевой результат , потерял и время и деньги.Советую в эту фирму не обращаться, потеряете время и деньги.|||Отвратительное качество услуг! Заказывала клининг квартиры после ремонта 10 декабря 2019 г. в Единой клининговой службе в г.Волгограде. Оператор пообещала выполнить работу в 68м2 силами двух-трех человек за 4-5 часов. В итоге нервотрепка длилась10! часов, и домывала я потом своими силами на следующее утро, т.к. о качестве работ не было и речи. Кроме того, поцарапаны стеклопакеты, пластиковый профиль на окне и дорогая столешница на кухне. Да, да, они оттирают сложные загрязнения с окон металлической сеткой, которой в советское время терли чугунные сковородки, на мои опасения о том, что они могут поцарапать стекло, уборщица сказала, что ей 5о лет и она умеет мыть окна! А когда я ей показала поцарапанную столешницу на кухне, она начала кричать, что это не она, быстренько оделась и сбежала. Обеспыливание стен они делают шваброй с мокрой тряпкой (!), после которой стена, выкрашенная светло-серой Тиккурилой стала в разводах. В итоге перемывали стену 2 раза, чтобы сровнять оттенок. Ни о какой спецодежде, показанной на рекламных фото, нет и речи, из инвентаря - один на троих старенький пылесос, швабра и стремянка из двух ступенек, с которой они не могли достать до верхних полок шкафа. За губкой для мытья уборщица бегала в ближайший магазин во время уборки. И при всем при этом за уплаченные 15 тысяч я все 10 часов слушала про то, какие сложные загрязнения после ремонта в нашей квартире. Не знаю, откуда столько положительных отзывов про эту компанию...|||Не советую данную организацию! Кинули на 19 000 рублей. Обещали выплату ОБЯЗАТЕЛЬНЫХ ВЫХОДНЫХ ПОСОБИЙ( что в моем случае как оказалось -было невозможно), выплату в досудебном порядке — компенсации морального вреда и оказанных юр.услуг. В итоге оставили ни с чем. Договор составили неправильно! Говорила, несколько раз, что организация моя не закрывается, никаких сокращений по штату нет, контракт не как трудовой не изменялся и спрашивала на счёт выплат. Но меня заверили, что они 100% будут. Передавали мою информацию третьим лицам, на что согласие не давала. Гончаров Михаил Валерьевич на звонки не отвечал, приходилось ждать его ответа днями, а когда время ограниченно это не самая приятная вещь. На последней встрече разговаривала с каким то совершенно другим человеком, который к моему делу вообще не имел никакого дела! Как я понимаю советы вообще давали дамы из кол центра! Очень некрасиво. Никто до конца конечно же не собирался идти со мной. Нужны были лишь деньги от меня. Юристы просто копируют вашу информацию в уже готовые документы и даже не вникают в суть проблемы. Если бы он слушал, что я говорю- возможно такого бы не было. Очень жаль потраченных в пустую денег и нервов. Организация только составляет бумажки! Читайте внимательно договор!!! И вам очень повезёт, если составят правильно! К сожалению над моими бумагами, работодатель посмеялся. Потому что составлены они были не правильно!|||Compgear.ru – очередная классическая дурилка из бесконечной серии «Разведи лоха на бабки», создана для сбора предоплаты доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Возраст домена 6 лет. Домен куплен 15.01.2019. Сервер всегда в США. Дурилка в интернете с 09.01.2020 (rankw.ru/s/compgear.ru). Торгует воздухом фирма ООО "Атлант" ИНН 5403047931 зарегистрирована 21 февраля 2019 г. Уставной капитал 20 000 руб. Юридический адрес:  г. Новосибирск, улица Зорге, 25, кв.14, а фактически её там нет. Ранее жулики дурили людей на сайтах: ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru и т.д. Запомните простую вещь!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Новосибирск, проспект Энергетиков, д. 6, кор. 1 никаких «Сompgearов» и ООО "Атлантов" нет (см. скриншот). 4. Только дурилки не имеют городского номера телефона, а под распродажу воздуха покупают на месяц номер 8 800 200 89 26. С него можно торговать, находясь в любом городе России.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Виталий, а что вы предприняли? я тоже потеряла на визави и буду бороться! сумма для меня очень крупная. там у многих клиентов, я знаю , кредиты на крупные суммы, А вам реально угрожали? а кто именно и что говорили? давайте, пожалуйста, спишемся! natalysuh97@yandex.ru|||natalysuh97@yandex.ru Меня пригласили на работу аналитика с обучением, потом поставили условие -прибыль на реальном счете и тогда устройство на работу, при условии что сделки мне будут давать и все будут в выигрыше. Мне гарантировали прибыль и последующее трудоустройство. Торговали сами и ставили робота. в итоге просадка - внушили что надо пополнить иначе потеряю все! в итоге слили все деньги нервы измотали. и опять просили дополнить, что бы отторговать! я отказалась и меня заблокировали ... Занимаюсь возвратом своих денег! А что предпринимаете? давайте спишемся natalysuh97@yandex.ru|||Семейка Крыловых мошенники кидают людей на деньги через свою подставную фирму ООО ЯРКОТТЕДЖ, Ярославль,ИНН 7604359846 ОГРН 1197627021558 рулит всем его жинка Работает в паре с учителем младший классов 68 школы Крылова (Бычкова) Наталья Сергеевна, она отвечает на звонки по форме обратной связи, пишет отзывы. мошенники будьте осторожны|||Девушка обманывает людей. Так попала моя подруга. Она доверчивая и перевела ей деньги за два онлайн урока. Ссылку на уроки она так и не получила, а деньги заплатила. Теперь организатор не берет трубку.|||Добрый день! Моя история совсем не давняя и я реальный человек и хочу предупредить потенциальных клиентов о мошеннических действиях нижеуказанной компании, и как можно больше людей оградить от них! 10.12.2019 г. обратилась за юридической помощью к ООО "ЮРИДИЧЕСКАЯ ЗАЩИТА" (далее-ООО "ЮЗ"). Вынуждена была обратиться  за помощью к ООО "ЮЗ", чтобы разобраться в ситуации с кухонной мебелью марки Zetta, которую Продавец ООО "Бергамо-Трейд" отгрузил не того цвета модель кухни (подмена), с большим количеством брака, бракованной столешницей, отсутствием каких-либо документов на корпусную мебель и нарушением по оформлению отгрузочных документов, т.е. нарушены все права потребителя. По телефону некий юрист Роман уверил, что их компания уже занимались подобными делами и у них очень квалифицированные специалисты в данной области, и что консультация у них совершенно бесплатная и быстро организовал в этот же день встречу с юристом Ириной Александровной Морозовой. В Беседе с Ириной Александровной описала сложившуюся неприятную ситуацию, показала все имеющиеся в наличии у меня документы. Ирина Александровна сказала, что Продавец нарушил все мои права, как потребителя и, что нужно писать, как можно скорее, досудебную Претензию в адрес Продавца. И что, уже 24.12.2019 г. ООО "Бергамо-Трейд" вернет мне денежные средства. Услуги ООО "ЮЗ" по изучению документов, дать предварительное заключение  по перспективе дела, подбор документов, провести правовой анализ ситуации, организовать выезд специалиста! (обращаю на это внимание! Так как специалистом ООО "ЮЗ" называют курьера!) в ООО "Бергамо-Трейд" подготовить проект искового заявления были мне озвучены - 55 000 руб. При чем по Договору услуга консультирования оказалась платной - 8 000 руб. А еще выезд "Специалиста" (а-ля курьера) стоит 5 000 руб. и берут только наличными, так как ни чек, ни какие-либо документы не предоставляют. По запросу могут предоставить отчет о расходовании транспортных средств, но это тоже обман, так как и этого отчета ни по устному, ни по письменному требованию не предоставили! Подписали договор №42-12/19 от 10.12.2019 г., я заплатила деньги в полном объеме, заполнила анкету с описанием ситуации, Ирина Александровна сняла копии с предоставленных мною документов и на этом ее работа завершилась. Никакой помощи, дополнительную информацию по делу, фотоматериалы (сама неоднократно предлагала Ирине Александровне) ООО "ЮЗ" не было запрошено у меня. Ни один из подпунктов договора пункта «Предмета договора» не был отработан юристом и специалистами, в частности.  Документы мною предоставленные не были, к сожалению, изучены и проанализированы должным образом в соответствии с заключенным договором. В присланной мне на согласовании ООО "ЮЗ" Претензии было много не состыковок по суммам договоров, счетам, квитанциям, чекам и многое было не указано вообще. В электронной переписке, я сообщила и внесла замечания в Претензию, как обычный человек, а не как юрист квалифицированный. Окончательный вариант Претензии больше мне не присылали, а 13.12.2019 г. курьер отвез Претензию Продавцу. Но отчета по проведенным переговорам с Продавцом, мне до сих пор ООО "ЮЗ" не предоставили. Да и ФИО на Претензии, которую под роспись получил представитель от Продавца, невозможно разобрать и ООО "ЮЗ" тоже не почему то не знает, кто же подписал Претензию. На подготовленную ООО "ЮЗ" Претензию, Продавец ответил отказом, просто посмеялись надо мною и написали, а где фотографии, доказательства и прочее?! А Ирина Александровна на это мне сказала: "Ну, отправьте им сами по электронной почте фотографии!" Хотя до этого, говорила, что теперь связь с Продавцом только через нее. И перестала после этого вообще выходить на связь, не брала трубку – то в суде, то с клиентом, то вообще, не знаю где она. И не отвечали на мои письма по эл. почте. Немного спустя, прислали проект искового заявления и свои акты выполненных услуг мне на подпись без своей подписи, в формате WORD. Проект искового заявления – это была точная копия Претензии, которую они составили ранее с добавлением нескольких законов и без расчета. И еще более не грамотно составленная, как юридически, так и орфографически. Ни одна из сумм договора не сходилась и по тексту менялась. Суть иска даже мне перестала быть понятна - что же я требую от Ответчика, что он мне должен доказать, что мне должен вернуть?! На мои замечания исправить и подготовить грамотный документ - не было сделано ничего! Конечно, же акт оказанных услуг я не подписала и не собираюсь, отвезла мотивированный отказ. Но никто из юристов не вышел на переговоры со мной. Долго бегали, хлопали дверями. И прислали человека, который даже своего договора не знает, а что уж говорить о документах и ситуации, с которой я обратилась к ООО "ЮЗ". И, конечно, вели себя холодно, не чувствуя вины за собой. Мне пришлось искать других юристов, которые помогли бы мне разобраться и с ООО "Бергамо-Трейд" и с ООО "ЮЗ". И я нашла. Подготовили Претензии (отправила ООО "ЮЗ", но до сих пор нет ответа), иски. Отправила жалобы в Прокуратуру, Роспотребнадзор, ФНС. Пусть проверяют. В договоре №42-12/19 с ООО "ЮЗ" есть еще один пункт 4.2. - это якобы страхование профессиональной ответственности Исполнителя, а страхуют они ее в ПАО СК "Росгосстрах", договор (полис) №21/19/165/917 и как заверял и Роман, и Ирина Александровна, я ничего не теряю, обращаясь к ним, так как мои денежные средства они страхуют и в случае, если они проигрывают, то мне возвращаются мои 50 000 руб. Это еще один обман от ООО "ЮЗ". Мои новые юристы звонили ООО "ЮЗ" (мой номер телефона в черном списке у них и они на него больше не отвечают), пытались разговаривать с Ириной Александровной, последняя очень напугалась, что перестала брать трубку и у них. Попали на какого-то Сергея Ивановича, который сказал, что это они страхуются от метеоритного дождя и еще чего то там! А на вопрос, что не можем найти номера  договора страхования в реестре ПАО СК "Росгосстрах" ответил, что, наверное, в договоре ошибка в номере. И, к стати, сам договор (полис) они не предоставляют. И на консультации об этом не говорят, упоминают только тогда, когда потенциальный клиент срывается. Вот именно в этот момент и упоминают договор (полис) страхования. В самом договоре №42-12/19 с ООО "ЮЗ" допущены ошибки и по адресу и не соответствующим им почтовым индексам. И в образце доверенности, которую они просят оформить клиента для них, также ошибки в почтовом индексе. Намеренно ли?! Или по неграмотности?! Да и чеки, которые они пробивают, не проверяются. Поэтому отдала проверять соответствующим службам. Моя история с мошенниками ООО "ЮЗ" не закончилась пока. Это не профессионалы в юридической сфере. Это профессиональные мошенники, готовые забирать последние деньги и пользоваться горем людей, которые к ним приходят за помощью!|||Dreammex.ru, s-mex.ru, donnaanna.ru, bellostile.ru, dreamfurs.ru – очередная партия серийных дурилок, созданных для сбора предоплаты с доверчивых, наивных россиянок. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанных шубок, по причине их отсутствия. Сервер в Сан-Франциско, США (rankw.ru/s/dreammex.ru). Возраст доменов от 12 дней. Ранее жулики дурили малограмотных людей на сайтах: salameya.ru, nicoletto.ru, salon-irina.ru, salon-gloria.ru,  salon-elegia.ru,  antonione.ru . Торгует воздухом Вася Пупкин. Обмануть грамотного человека, показывая ему набор картинок, практически невозможно. Он сделает поиск любой картинки в Яндексе и сразу увидит клоны других дурилок и цену шуб в реальных магазинах (см. скриншот). Клонируют свои дурилки только жулики.Все подобные дурилки имеют липовый адрес. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.  В строении г.  Калининград, ул. Театральная, 30 никаких «MasMexов» нет. Запомните! Магазин без номера телефона – 100% примитивная дурилка от жуликов-нищебродов.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные "магазины", забудьте о деньгах!|||Самая позорная и бесчестная экспертная организация. Правды не дождешься, в фальсификации им нет равных. !!!!!Пока есть такие руководители, до тех пор и будет беспредел в стране. Ломают жизни людей, "за нечего делать". Очень страшно когда в жизни сталкиваешься с такими людьми.|||За данной конторой стоит Крылов Виталий Николаевич, в поисковике наберите, сайт Гамбит, имеет долгов по судам свыше 8 млн только по ИП Крылов. Мучаюсь с ним второй год, орудует на Авито, создал множество сайтов, Гео- Системы РФ. Стройремесло, Ярфундамент и т. д и т. п. Доводит людей до белого каления, договор расторгается, положенное не возвращает, кормит завтраками. Снят сюжет по 1 ярославскому( на Гамбите ссылка и фото) Работает в паре с учителем младший классов 68 школы Крылова (Бычкова) Наталья Сергеевна, она отвечает на звонки по форме обратной связи, пишет отзывы. На сайте Гамбит уже есть жалоба от клиента Яркоттедж, пишите на Гамбит мой ник Город76 есть номер телефона. Деньги ждать бесполезно, в самом лучшем случае вернёт 20-30 тыс.|||Lookdress.ru – примитивная дурилка, создана для обмана малограмотных россиян. Возраст домена: 2 месяца. «Мы давно на рынке» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.  Сервер в Санкт-Петербурге (rankw.ru/s/lookdress.ru). На сайте подставной продавец, чисто для прикола, фирма ООО "Дом Ткани" ИНН 5012096835 зарегистрирована 23 апреля 2018 г. Основным видом деятельности является «Производство матрасов».  Схема развода называется «Кот в мешке», вместо обещанного товара,  в посылке жулики отправляют дешевые тряпки с ближайшего базара, чисто для веса (см. скриншот). Как правило, жертвами развода становятся редкая категория людей, с жизненным кредо - «Отзывы придумали трусы». Только после оплаты жизненного опыта и получения посылки с «сюрпризом», они делают запрос в Яндекс «lookdress.ru  отзывы» и начинают писать комментарии. Полиция здесь не помощник, это гражданско-правовые отношения, а они решаются в суде. Но на кого подавать в суд? На сайте сплошная ложь. «Оплата после получения и осмотра заказа. Никаких рисков!» - пишет продавец. Ребёнок знает, что простую посылку вам дадут в руки только после  оплаты.Скидка 68% от «доброго волшебника Мацаяна С. М.», напрочь выносит мозг. Ни у одной из 100 обманутых покупателей не возникло желание сделать запрос в Яндекс «8 (499) 322 43 45», а ведь сразу идет информация, что это жулик!Как понять, что вас пытаются весело разыграть, когда вы первый покупатель? Это не просто, а очень просто.1. Сделайте поиск картинки в Яндексе, узнайте стоимость вечернего платья в реальном магазине. И если оно там стоит 5 000 руб., то, с какого перепугу добрый самаритянин Мацаян Степан Михайлович, вам будет его перепродавать за 1600 руб. (см. скриншоты). 2. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Зелёный проспект, 89 к. 1 никаких складов «Lookdressов» нет (см. скриншот).3. Запомните! Если продавец, указанный на сайте и отправители посылки, разные организации, то вас разводят по схеме «Кот в Мешке». Реального продавца в этом случае вы никогда не найдете. Первый подставной, а второй, просто так прохожий, парень чернокожий. Вывод: Чтобы не было мучительно больно, убедительно просите продавца отправить посылку только с описью вложения и обязательно, чтобы об этом была отметка на почтовом отправлении. Вашим 100% аргументом в разговоре с магазином будет фраза: «Если посылка будет без описи, получать её не буду!». Только в этом случае вам её до оплаты вскроют, покажут содержимое. Если вас что-то не устроит, поедет она обратно к производителю матрасов Мацаяну Степану Михайловичу.|||начала работать с Нэс где то в конце октября 2019, подписали договор а оплату 10 000р я сделала на реквизиты этой гниды нерусской на карту потому что она сказала что так быстрее будет и не надо налоги платить, я по доверчивости отправила как она сказала, мой менеджер был Александр Селантиев , как она получила деньги первый взнос обещала что сразу начнут работать и начнут с информационного давления оказалось потом когда я прочитала в интернете что это развод типа они пишут какие то статьи и выкладывают на сайте чтобы брокер испугался и вернул мне деньги, только как брокер узнает что мне надо вернуть, в конце ноября я должна им остаток 25 000руб но с конца октября и по конец ноября со мной никто не связывался никто мне не писал и не звонил пока не пришло время оплаты, они меня заверили что написали статью, отправили заявление в банк и что скоро я получу свои деньги обратно на карту,но я им объяснила что они мне ничего не прислали хотя бы посмотреть что отправили, на что А.Селантиев сказал что не имеют право показывать документы и все требовал остаток оплаты, в итоге наших споров он сказал пока денег не будет я ничего не получу, я решила позвонить в банк спросить было ли от моего имени какое то заявление на что мне ответили нет, я не поленилась и решила пойти в банк и спросить может они найдут мое заявление и сотрудница банка долго смотрела и проверяла и сказала что ничего не было вообще.я стала звонить и писать им в ответ тишина, Селантиев не отвечает, писала на почту им официальную Назиля не отвечает, только приходят от них письма что я должна оплатить, я звоню и пишу в пустоту, сегодня 10 января 2020 года я от Нэс не получила ничего и они ничего не отправляли.будьте осторожны и не верьте им, деньги берут и ничего не делают, вешают лапшу как и брокер!!!|||Вспрминаю, как я училась в строительной академии с ужасом!Мерзкий институт! Отвратительные преподы! Особенно вечно вонючая алкоголичка преподша по начерталке!!С самого первого сентября первой пары первого курса преподы давят морально, что выгонят, отчислят! Сбежала оттуда через год!! и ни одного дня об этом не жалею!!|||После поездки в Питер, организованной агентством Парнас, дети сказали мне, Елена Александровна, лучше бы мы побыли дома. Мало того, что они как то безответственно как то ко всему подходят. Все что обещали, не соответствует действительности. Нам не понравилась ни сама поездка, ни то, в какой отель нас поселили. Про гида даже говорить не хочу.|||ООО Акку- Фертриб нам, как производитель свинцово-кислотных батарей нас не впечатлил совершенно. Качество батарей находится на низком уровне, не смотря на завышенную цену. Также из партии батарей пять были бракованные. Позвонили им сказали об этом, так нас даже слушать не стали и сказали, что обмена у них нет. Аферисты, продают некачественный товар.|||МОШЕННИК! Взял деньги (23400 руб), ничего абсолютно не сделал. да и не мог сделать - полнейшая юридическая безграмотность. На требование отчитаться за "выполненную" работу, вернуть деньги - не отвечает. Представлялся, что работает под патронажем компании "Pravo Partners". Какие работники, такая и компания....|||get-apple.ru, bq-store.ru, bp-store.ru, sweet-apple.ru – очередные однодневные сайты, созданные для сбора предоплаты с доверчивых граждан.Мошенники под видом интернет-магазинов в социальных сетях присылают сообщение, будто Вы являетесь участником акции. Чуть позже приходит сообщение о выигрыше смартфона, смарт-часов, наушников (или любой другой техники). Для того, чтобы получить свой приз необходимо всего лишь навсего активировать ПРОМО-КОД на их сайте. После применения ПРОМО-КОДА цена товара становится 0 рублей, но при этом Вам необходимо сразу же ОПЛАТИТЬ ДОСТАВКУ.Таким образом, Ваши деньги просто на просто уходят на счет жуликов. "Подарок" Вам, конечно же, никто не отправит и даже не собирался отправлять.А теперь подробнее:1. Оплата на сайте происходит посредством перевода на QIWI +79268932192, +79163453635 и др.2. Юридический данные, указанные на сайте являются ФЕЙКОВЫМИ. Это, как правило, непонятный адрес в Пскове (ул. Гоголя д. 12 ), по которому ни одной из вышеперечисленных фирм предсказуемо не обнаруживается. Разрешений, лицензий, сертификатов и так далее нет по определению. То есть, с юридической точки зрения ни одного из этих магазинов даже не существует.3. На всех сайтах отсутствует защищенное соединение. Видимо ума не хватило, как настроить.4. Многие доменным  именам намного больше года, но если изучить информацию внимательно, то можно понять, что они просто скупают старые домены и являются, как минимум вторым владельцем. Соответственно, реальная дата регистрации домена совсем другая:bq-store.ruУ домена минимум второй владелец. Дата первой регистрации: ранее 2018 годаДата текущей регистрации: 24 Декабря 2019 [19 ДНЕЙ НАЗАД]get-apple.ruУ домена минимум второй владелец. Дата первой регистрации: ранее 2014 годаДата текущей регистрации: 14 Декабря 2019 [29 ДНЕЙ НАЗАД]bp-store.ruДата регистрации: 6 Декабря 2019 [1 МЕСЯЦ НАЗАД]sweet-apple.ruУ домена минимум второй владелецДата первой регистрации: ранее 2010 годаДата текущей регистрации: 20 Ноября 2019 [1 МЕСЯЦ НАЗАД]У МОШЕННИКОВ ЕСТЬ МНОГО ПОДОБНЫХ МАГАЗИНОВ!Известные названия проектаИнтернет магазин Bq-StoreИнтернет магазин Get-Apple.ruИнтернет магазин Bp-Storebq-store.ruget-apple.rubp-store.rusweet-apple.ruq-apple.rub-touch.ruby-apple.ruba-store.rubo-store.rub-apple.ruСайты проектаhttp://bq-store.ru/http://get-apple.ru/http://bp-store.ru/http://sweet-apple.ru/http://q-apple.ruhttp://b-touch.ru/http://by-apple.ruhttp://ba-store.ru/http://bo-store.ru/http://b-apple.ruАдреса проектаг. Псков ул. Гоголя д. 12 г. Велиж ул. Володарского д. 37/2Телефоны проекта+79001268946Бороться с данным видом мошенничества, к сожалению, очень тяжело. Магазины растут, как грибы. Но для предупреждения других пользователей все таки можно предпринять ряд мер:- при получении сообщения о выигрыше отметьте его, как спам.  - оставьте информативный отзыв - предупреждение на популярных ресурсах.И конечно же, друзья, будьте внимательнее!|||bq-store.ru, get-apple.ru, bp-store.ru, sweet-apple.ru – очередные однодневные сайты, созданные для сбора предоплаты с доверчивых граждан.Мошенники под видом интернет-магазинов в социальных сетях присылают сообщение, будто Вы являетесь участником акции. Чуть позже приходит сообщение о выигрыше смартфона, смарт-часов, наушников (или любой другой техники). Для того, чтобы получить свой приз необходимо всего лишь навсего активировать ПРОМО-КОД на их сайте. После применения ПРОМО-КОДА цена товара становится 0 рублей, но при этом Вам необходимо сразу же ОПЛАТИТЬ ДОСТАВКУ.Таким образом, Ваши деньги просто на просто уходят на счет жуликов. "Подарок" Вам, конечно же, никто не отправит и даже не собирался отправлять.А теперь подробнее:1. Оплата на сайте происходит посредством перевода на QIWI +79268932192, +79163453635 и др.2. Юридический данные, указанные на сайте являются ФЕЙКОВЫМИ. Это, как правило, непонятный адрес в Пскове (ул. Гоголя д. 12 ), по которому ни одной из вышеперечисленных фирм предсказуемо не обнаруживается. Разрешений, лицензий, сертификатов и так далее нет по определению. То есть, с юридической точки зрения ни одного из этих магазинов даже не существует.3. На всех сайтах отсутствует защищенное соединение. Видимо ума не хватило, как настроить.4. Многие доменным  именам намного больше года, но если изучить информацию внимательно, то можно понять, что они просто скупают старые домены и являются, как минимум вторым владельцем. Соответственно, реальная дата регистрации домена совсем другая:bq-store.ruУ домена минимум второй владелец. Дата первой регистрации: ранее 2018 годаДата текущей регистрации: 24 Декабря 2019 [19 ДНЕЙ НАЗАД]get-apple.ruУ домена минимум второй владелец. Дата первой регистрации: ранее 2014 годаДата текущей регистрации: 14 Декабря 2019 [29 ДНЕЙ НАЗАД]bp-store.ruДата регистрации: 6 Декабря 2019 [1 МЕСЯЦ НАЗАД]sweet-apple.ruУ домена минимум второй владелецДата первой регистрации: ранее 2010 годаДата текущей регистрации: 20 Ноября 2019 [1 МЕСЯЦ НАЗАД]У МОШЕННИКОВ ЕСТЬ МНОГО ПОДОБНЫХ МАГАЗИНОВ!Известные названия проектаИнтернет магазин Bq-StoreИнтернет магазин Get-Apple.ruИнтернет магазин Bp-Storebq-store.ruget-apple.rubp-store.rusweet-apple.ruq-apple.rub-touch.ruby-apple.ruba-store.rubo-store.rub-apple.ruСайты проектаhttp://bq-store.ru/http://get-apple.ru/http://bp-store.ru/http://sweet-apple.ru/http://q-apple.ruhttp://b-touch.ru/http://by-apple.ruhttp://ba-store.ru/http://bo-store.ru/http://b-apple.ruАдреса проектаг. Псков ул. Гоголя д. 12 г. Велиж ул. Володарского д. 37/2Телефоны проекта+79001268946Бороться с данным видом мошенничества, к сожалению, очень тяжело. Магазины растут, как грибы. Но для предупреждения других пользователей все таки можно предпринять ряд мер:- при получении сообщения о выигрыше отметьте его, как спам.  - оставьте информативный отзыв - предупреждение на популярных ресурсах.И конечно же, друзья, будьте внимательнее!|||Пытался протестировать этот магазин и сделал небольшой заказ. Пытались они при этом мне втюхать впридачу еще и то что мне совсем не нужно, мотивируя это тем что мой заказ довольно мал , так как был совсем дешовый и по этому стали навяливать ещё всякой всячины.Я естественно отказался от добавочного заказа и они мне отказали в первом, как потом понял делалось это только для того чтоб сорвать с меня предоплату как можно больше. Так что этот магазин настоящий лохотрон . Стараются сорвать они с клиента как можно больше и я почему то не стал испытывать дальше судьбу с ними. Так ка стало ясно то что неизвестно что они пришлют мне за мои деньги и пришлют ли что вообще.|||Msklinkshop.ru, ulmartblag.ru – очередные серийные, примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты доверчивых россиян. После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия.Msklinkshop.ru - клон вчерашней отработанной дурилки «citilinc.ru» от группы мошенников «Айтишки». Сервер всегда в Москве. Возраст домена: 22 дня. «Наш магазин был создан в 2016 году» - пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. Ранее жулики дурили людей на сайтах: spult.ru, technolux-portal.ru, movieportal.ru, cityrobot.ru, ctrobot.ru и т.д. На сайте подставная фирма ООО "Айтидуид" ИНН 6316229599, зарегистрирована 13 декабря 2016, которая никакого отношения к жуликам не имеет. Как понять, что вас  пытаются обдурить? Это не просто, а очень просто. 1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  г. Самара, ул. Садовая, 292 никаких «Msklinkshopов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты, Яндекс деньги и киви кошельки частных лиц («директора» магазина, главного «бухгалтера» и т.д.).3. Только в смешных дурилках «магазин» в Самаре, а «продавец» на телефоне +7 499 322 92 70 в Москве. Ulmartblag.ru – клон вчерашней дурилки «blueberry.ru.com». Возраст домена: 3 дня (whois.domaintools.com/ulmartblag.ru).Запомните!  Магазин, созданный за 3 дня – 100% дурилка от бестолковых школьников.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Зашли с мужем в кафе на Никитской улице "Квартира 44". Раньше там было бард-кафе "Гнездо глухаря". Обстановка приятная, воспоминания хорошие, да и день рождения нужно отпраздновать.Заказали лосося запеченного с овощами, филе трески, грог, коктейль Ром баба, пока ждали всю эту вкуснотищу добавили 2 тапаса с баклажанной икрой. Коктейль и грог принесли сразу, ну или почти сразу. Далее началось интересное. Коктейль был очень приятным на вкус,НО в нем не было рома, совсем. Совсем - ключевое слово. Попросила мужа попробовать, вдруг у меня что-то с вкусовыми рецепторами. Подтвердил, ром отсутствует. Удивились. Дождались свою рыбу.Она была вкусной, НО..Треска почему-то была приготовлена на шкуре, на неочищенной рыбной шкуре! Лосось, запеченный с овощами. А где овощи? По моим представлениям овощи, если они указаны в меню должны быть заметны глазу, но и желудку тоже! Так вот, то нечто микроскопическое, представшее моему взору овощами назвать сложно! Откровенно маленькая порция лосося за 750 р. Наконец чай с лимоном и вареньем-300 р. Лимон абхазский(на любителя) был в больших количествах, в вот варенья в малюсенькой розеточке было мл 25! Настроение после посещения этого заведения конкретно подпортилось. Чек на сумму 2580! Ни в одном кафе нам не разу не удалось остаться голодными настолько, как в кафе Квартира 44 на Никитской. Я бы сказала так "фу, как это не интеллигентно так жульничать"!|||ООО Энергон это, наверное, одна из худших организаций, куда нам приходилось обращаться для покупки свинцово кислотных батарей для детских электромобилей. Качество просто отвратительное, батареи совершенно не держат заряд, еще и несколько штук были вообще бракованные. Как по мне, какая то китайская подделка. Как то разочаровались в данной компании и качеством батарей.|||Меня,пенсионера и ветерана труда,так же ввели в заблуждение сотрудники ООО"Правовед"Илья Равшанович ГАМЗАЕВ,который не хотел говорить свою фамилию и Краснова Майя Николаевна ввели меня в заблуждение из за моей юридической не грамотностью и доверием вынудили меня отдать большую сумму денег,и вот мне приходиться судиться с этой юридической конторой ООО"Правовед".Остерегайт есь мошенников из ООО"Правовед"по адресу:Москва,большая Спасская ул,дом 11,стр 1,эт 2.|||Добрый день, хочу написать об организации ООО «Атомстроймодуль». ОНИ АФЕРИСТЫ. НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ К НИМ. Данная организация работает около  5-ти лет. За это время они обманули многих клиентов, ознакомьтесь с множеством отзывов на различных сайтах. Я так же был их клиентом и был обманут, но на меньшую сумму т.к в определенный момент появились сомнения, я начал узнавать о данной организации из разных источников. Они не построили ни одного здания, не выполнили ни одного проекта. Их задача подписать договор с клиентом, получить 50% от стоимости заказа любыми способами, предоставляя различные поддельные документы, кроме того, что они не выполняют этапы строительства, они подают в суд на клиента, мотивируя тем, что клиент не внес 100% оплату. Вследствие получается замкнутый круг разбирательств. Если им попадается юридически подкованный клиент, они делают площадку для объекта и привозят строительный материал для строительства. Они показывают что готовы строить объект, но далее этапы строительства прекращаются. Директор данной фирмы номинальный. Если Вы хотите узнать больше информации или узнать мою ситуацию, обращайтесь на почту : biznesprofi196@mail.ruВот ссылка, ознакомитесь: https://www.obltv.ru/news/society/stroyfirma- ostavila-uralskogo-biznesmena-bez-deneg-i-vel otsentra/ЛЮДИ ПРОДОЛЖАЮТ ИМ ВЕРИТЬ, И СТАНОВЯТСЯ ОБМАНУТЫМИ. БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЕЕ.|||Style-sports.ru – клон отработанной дурилки «sporter-shoez.ru». Возраст домена: 98 дней. Сервер в США. (rankw.ru/s/style-sports.ru). На сайте, как всегда, подставной продавец: фирма ООО "Айтрейд" ИНН 7703467190 зарегистрирована 9 ноября 2018 г. «Наш интернет-магазин основан в 2011 году …» - весело шутит продавец,  считая всех лохами.  Схема развода называется «Кот в мешке», вместо обещанного товара в посылке жулики отправляют  дешевого фуфеля кусок, т.е. в посылке будет все, что угодно, но только не заказанный товар.  Как правило, жертвами развода становятся редкая категория людей, с жизненным кредо - «Отзывы придумали трусы». Только после получения посылки с «сюрпризом», они делают запрос в Яндекс «style-sports.ru отзывы» и начинают писать комментарии. Полиция здесь не помощник, это гражданско-правовые отношения, а они решаются в суде. Но на кого подавать в суд? На сайте сплошная ложь.Скидка 83% от «доброго волшебника из вертолета», напрочь выносит мозг. Ни у одной из 100 обманутых покупателей не возникло желание сделать запрос в Яндекс «8 (800) 600-24-90, 8 (499) 110-84-98», а ведь сразу идет информация, что это жулики!Как понять, что вас  пытаются весело разыграть, когда вы первый покупатель? Это не просто, а очень просто.1. Узнайте реальную цену выбранного оригинального  товара. Например, делаем запрос в Яндекс «купить мужские кроссовки Nike Air Max 90», их цена в реальном фирменном  магазине 12990 руб. Понятно, что в посылке за 2190 руб. будут тряпичные китайские тапочки с ближайшего базара (см. скриншоты). 2. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Пресненская набережная, дом 10 ст. 2 никаких «Style-sportsов» нет (см. скриншот).Вывод: Чтобы не было мучительно больно, убедительно просите продавца отправить посылку только с описью вложения и обязательно, чтобы об этом была отметка на почтовом отправлении. Вашим 100% аргументом в разговоре с магазином будет фраза: «Если посылка будет без описи, получать её не буду!». Только в этом случае вам её до оплаты вскроют, покажут содержимое. Если вас что-то не устроит, поедет она обратно к продавцу.|||Почти два года вёлся на их уловки, манипуляции и обещания стабильно обеспеченного будущего. SBMщики обобрали меня до нитки. За всё время работы вытянули с меня огромную сумму деег. Их «асы-трейдеры» умело расказывали про все сложности рынка и как они помогут мне их преодолеть, чтобы достигнуть общей цели, надёжного финансового фундамента. На деле же, они просто вытягивали из меня деньги. Делали очень хитро, несколько раз, мне вывели по 300 долларов, что соотвтетсвтенно укрепило мою веру в их слова. И когда мне в первый раз убили счёт, я поверили, что есть страховка и деньги мне вернут, при ещё одном пополнении с моей стороны. Оказывается, это ложь. Страховок не бывает, а все их начисления, это бонусы, которые не вывести! Слава Богу, мне удалось хоть вложенное вернуть! Огромное Спасибо Игорю Перунову, за помощь в решении этой проблемы! Всё выше сказанное, могу подтвердить. Моя почта n.sergeevich.buynov@mail.ruПосле обращения в их контролирующий орган, деньги мне вернули, но компания всё равно продолжает работать. Советую всем пострадавшим туда обращаться, может всё таки удастся их закрыть!|||ООО "Интеллект". метро Дубровка Шарикоподшипниковская ул. 11 стр.7 подъезд с вывеской "Столовая" 3-й этаж. Ген.директор Поречный Дмитрий Сергеевич ИНН 7721721280. Изменения в законодательстве не отслеживают. Иск составили, ссылаясь на нормы закона, не имеющие отношения к делу. Иск в суде соответственно отклонен. На мои претензии к качеству подготовленных ими документов внятно ответить не смогли и предложили доплатить за апелляцию с теми же безграмотными основаниями. Знакомы со схемами обмана потребителей, поскольку сами занимаются обманом. Возвратить уплаченные по договору о юридическом обслуживании деньги отказались и попросили больше им не звонить. Вывод: НЕГРАМОТНЫЕ МОШЕННИКИ и ни разу не юристы. У КОГО ДЕНЬГИ ЛИШНИЕ, МОЖЕТЕ ПОПРОБОВАТЬ. Потом напишите результат.|||В интернете нашли компанию ООО Балтэнерго, как раз искали батареи для бесперебойных источников питания. Здесь и цена была нормальная, и по фото вроде ничего так смотрелось. А по факту, сами батареи вообще не ахти, изготовлены из какого то дешевого материала, не герметичные и не держат заряд. Так что, просто выкинули деньги на ветер за некачественный товар.|||Реальный отзыв от студента WebTrening.Не отдавайте свои деньги, они их не вернут…Похеристический, высокомерный, безответственный подход к обучению.Отзывы, отзывы, отзывы…То ли правду говорят, то ли врут.В декабре 2019 г. купил сборник медитаций и метафор за 14 900 руб.С первого дня начал выполнять упражнения.Записывал в личном кабинете в черновик изменения 10 дней подряд.Тем самым показал ответственность и дисциплинированность.Двое суток не мог получить ответа. Почему не могу перейти к прослушиваниюследующей метафоры и не получил внятного ответа Почему не зачет?.Отношение в переписке в личном кабинете, высокомерное, похеристическое и безответственное.Написал домашнее задание в Wordе на 1,5 страницы и отправил.Получил 2 сообщения, состоящие из 5 слов. Прикрепляю скриншот.Не обучают, не помогают.Попросил вернуть деньги. Нет, не возвращают.Хорошо, что я Лингвистику за 100 тыс. руб. не купил. А то было бы обидно.А здесь хотя бы попробовал.По моим наблюдениям с августа 2019 года продажи курсов WebTrening УПАЛИ.В августе, октябре, ноябре, декабре 2019 и январе 2020 были акции, давили на чувство жадности.Слоганы примерно такиеТаких цен больше не будет, Распродажа - 90%, Распродаем остатки для любимых студентов, Успейте купить отдаем даром, Вы просили скидки, мы их вернули и т. п.Внимание! На странице тренера Вконтакте встречаются объявленияНабираем курс из студентов. В ней одни долларовые миллионеры. Стоит столько-то.Деньги не возвращаются. Оплачивайте через Яндекс Деньги.Прислушайтесь к этой фразе ДЕНЬГИ НЕ ВОЗВРАЩАЮТСЯА почему?Такой классный продукт наверное никто не будет просить вернуть деньги обратно.Вот именно что будут. Потому что продукт не классный.Я предполагаю в большинстве своем клиенты, студенты Webtrening, Мцпир.Это бывшие студенты РМЭС.Спрашивал людей из своего окружения по поводу тренера. Они слышали про него как про пикапера, но никак про бизнес-тренера.Защитная реакция команды Webtrening.1. Студенты плохие, забивают на домашку.Возможно, не исключено. Но люди которые достают из кармана 15,50,100 тыс. руб. и больше это платёжеспособная аудитория. Они относятся более серьезно к новым знаниям.Тем более приложили к этому деньги, которые зарабатывали месяц или полгода.У них внутренний протест. Они хотят измениться.2. Студенты ленивые.3. Студенты просят время, чтобы доделать домашку.4. Студенты жалуются, что им не дают мотивацию и подбадривания.5. Студенты хотят результата. Совсем охренели.6. Студенты хотят быть понятыми. Чувство собственной значимости.7. Студенты хотят, чтобы слова тренера была выполнены. А тренер опять хочет в отпуск.8. Студенты хотят обсуждать косяки и наплевательское отношение тренера к студентам.9. Студенты видят, что тренер косячит и сразу предлагает компенсацию за косяк. Вранье!10. Студенты замечают ЛОЖЬ тренера и разочаровываются в нем. Он больше не мессия!Половина курсов Webtrening, Мцпир, РМЭС – это замануха, красивое название.А начинка в ней – это книга Пикап. Все оттуда идет.Психология взаимоотношения людей.Не верьте словам, смотрите на поступки и анализируйте.Если слова тренера не сходятся с поступками, значит тренер балабол.Прежде чем покупать тренинг у Webtrening.Почитайте ОТЗЫВЫ, где только сможете найти.Сравните все ЗА и ПРОТИВ. Поспите 8 часов. Примите решение.Им похер на ваши проблемы, даже если вы им заплатите деньги.Не дайте себя обмануть, они держат вас за идиотов.Не верите? Тогда рискните своими деньгами…Приятного вечера.|||Не рекомендую производителя свинцово-кислотных батарей ООО Выбор. Два раза у них заказывали батареи для резервного питания и два раза были накладки. Мало того, что попадались батареи в не рабочем состоянии, так еще и со сроками доставки подводили. Безответственная компания, так нам даже деньги за брак не захотели вернуть. Большими партиями здесь заказывать рискованно.|||При 100 % предоплате ( вот ведь повелась на скидку!) написали платеж подтвержден, заказ принят и после этого тишина- телефон не отвечает, на мейл тоже нет ответа. вот такая вот "экономия" получилась.Чтоб у Кривошеева из mi-ru online руки отсохли!|||Tehno-link.shop – очередная примитивная дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», создана для сбора предоплаты доверчивых россиян. После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 37 дней (whois.domaintools.com/tehno-link.shop). «Более 12 лет мы радуем наших клиентов …» - весело шутит бестолковый «продавец», считая всех лохами. Сервер в г. Ростов-На-Дону. Торгует якобы ИП Кустов Денис Федорович  ИНН 325203273268, зарегистрирован 8 апреля 2014 г. в БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ. Основным видом деятельности является «Производство электромонтажных работ».  Как понять, что вас  пытаются весело разыграть? Это не просто, а очень просто.1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты, Яндекс деньги и киви кошельки частных лиц («директора» магазина, главного «бухгалтера» и т.д.).3. Только в дурилках «продавец» в Брянске, его «крупнейший гипермаркет» в Москве.4. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Новорогожская, 8 никаких «ТЕХНОЛИНКОВ» нет (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||На самом деле, соглашусь с предыдущим отзывом - чувствую себя немного обманутой после покупки(( так как квартиру выбрали на высоком этаже, очень смущает некачественный лифт (просто ужасные отзывы о работе могилёвских лифтов). Хотела пригласить замерщиков (ремонт предвкушаю) - нельзя попасть в квартиру, ещё ведутся работы в доме, хотя уже середина января, а дом по бумагам якобы готов к сдаче (пришло письмо от застройщика). Фасад - отдельная песня! Он абсолютно не готов, если посмотреть на дом со стороны, кажется, что ему ещё долго строится. О какой передаче квартир идёт речь непонятно, если туда без каски даже зайти нельзя... Так что обещанный 4 квартал 2019 - к сожалению ложь! В рекламе хорошо написано, но к сажелению многое реализовать не удалось застройщику. Вряд ли я бы выбрала квартиру сейчас в этом доме, уж лучше ЖК Атлантис у северного моста.|||Строительство с компанией Технология обернулось полным разочарованием. Заказывал дом Кедр стоил недорого, но когда стали считать допы цена увеличилась в 3 раза. Ладно, пляшем. Договорились о времени строительства - задержади сроки, ну да ладно. Строить приехали "заграничные специалисты", контролировать не было возможности их так как работа. Дом принял, все подписал, вроде всё нормально было. Когда начал обустраиваться, начал замечать косяки, тут гвозди не добиты, тут щель, тут вагонка треснутая. Обратился в компанию, сказали, мол ты дружок подписал при приемк что претензий нет, так что гуляй Вася. Теперь доделываю дом сам. Вот только вопрос, за такие деньги стоит покупать тогда дом, чтобы самому всё в нём делать?.. В общем крайне не рекомендую данную компанию. На рынке много строительных компаний, лучше смотрите другие.|||Ru-mi.online – очередная серийная, примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Дурилка с закосом под реальный магазин xiacom.ru, жулики используют его фото и адрес. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Это клон отработанных  дурилок: ru-mi.org , xiacom.su, xiocom.org и т.д. Все дурилки различаются только номером телефона. Возраст домена: 23 дня. Сервер всегда в Санкт – Петербурге (whois.domaintools.com/ru-mi.online). Как понять, что вас  пытаются весело разыграть?1. Запомните,  «магазин» без названия – 100% примитивная дурилка. Смотрите  скриншоты подобных дурилок.2. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении ул. Малая Семеновская, дом 30, ст. 8 находится реальный магазин «xiacom.ru» (см. скриншот). 3. Сделайте поиск картинки в Яндексе, и жулики всегда остаются с носом (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||В рекламном проспекте заявлены "современные, скоростные, бесшумные лифты". По факту установили лифты производства Беларуси. Полная противоположность заявленному.Сдача ЖК планировалась на 4 квартал 2019 г. Застройщик 10 декабря 2019 г направил дольщикам уведомления о необходимости принимать объект по акту приёма-передачи. При том, что дом не только не готов, но отсутствует даже возможность попасть внутрь. Фасад дома не готов. При этом застройщик регулярно поднимает цены на оставшиеся квартиры и навязывает подконтрольную УК с фантастически завышенными тарифами.|||Не верьте ей и не ведитесь на ее беседы и обещания. Это ловушка. Вы переводите деньги и она пропадает. Так что даже не думайте этого делать! Я хотела пройти курс начинающий художник. В общем, так и не начали и художник из меня так и не вышел...|||ЛЮДИ НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ООО ПРАВОВЕД!!! Никогда не обращайтесь в эту контору.Сегодня этих аферистов показывали по телевидению где они обманывали стариков. Меня обманула Амельницкая Ирина, выманила 16 т руб. 10 тыс. вернули и предупредили, что если я буду требовать всю сумму они на меня подадут в суд. Мошенники одним словом.|||Здравствуйте!Хочу рассказать о своем негативном опыте работы с мошенниками - компанией КартПласт (Южно-Сахалинск) и уберечь своих коллег от сотрудничества с этой конторой.Учредитель компании - ЛИ ВИТАЛИЙ САНСЕПОВИЧ. Взаимодействует с дизайнерами преимущественно менеджер либо супруга директора - Ева.Данная организация имеет привычку регулярного найма дизайнеров на удаленную работу на полный рабочий день с фиксированным окладом. При этом договор найма или подряда обычно не заключается, либо заключается в редких случаях, так как в приоритете дизайнер из другого региона или другой страны.В процессе работы были выявлены многочисленные нарушения со стороны работодателя - от принуждения к работе в выходные без компенсации, так и задержка заработной платы с последующим шантажом (если сотрудник не выйдет на работу, то не получит вообще ничего). Кроме того, работодатель пытался изменить условия работы задним числом (изменения якобы вступили в силу с августа, о чем он уведомил в октябре).Многочисленные задержки выплат в итоге привели к тому, что долг компании по ЗП передо мной как сотрудником, превысил +100 тыс рублей и работать в дальнейшем я отказалась до погашения долга.Вся коммуникация между представителями компании и дизайнерами и постановка задач велась через Битрикс-24 и e-mail переписку. Все скриншоты зафиксированы, большая часть заверена для передачи дела в суд. Чеки оплаты, а также исходники и фото-отчеты с использованием моих наработок - имеются.На текущий момент компания не идет на добровольное решение вопроса с задолженностью. С долгом представители компании согласны, тем не менее постоянно откладывают срок выплат, ссылаясь на личные обстоятельства.Документы для передачи дела в суд собираются.Друзья! Будьте бдительны при трудоустройстве на удаленной основе и заранее обезопасьте себя посредством сбора доказательной базы!|||Заходили к ним с одним из оферов в тестовом режиме для оценки качества работы. Планировали при положительном исходе работать дальше. Не сложилось по ряду объективных причин.Колл-центр откровенно слабый для такой цены (100 рублей за подтверждение) и звонят мало. Делается 4 звонка подряд в течении 2 часов по новому лиду, если не дозвонились, то в большинстве случаев про заказ забывают. На след день может ещё один раз и все. Да и утренние заказы обрабатываются с задержкой в 1-2 часа. Коллцентр я бы описал на троечку в лучшем случае. И то это с большим авансом.Поддержка отвечает только в тикетах и достаточно долго. Иногда час, иногда пол дня. Чата в телеграмме/скайпе у них с клиентом нет. Судя по их маркетинговым «выгодам» на сайте, то что бы тебе отвечали оперативно, нужно сразу залить им минимум 500 заказов, только после этого соизволят)) Не знаю создается ли тогда чат в скайпе))Далее был удивлен тем, что в CRM нет функции настройки СМС. Хотя вроде бы что то отправляется, но это только со слов поддержки.По итогу приняли решение остальные офферы к ним не заводить и закончить сотрудничество. На балансе оставалась небольшая сумма с оплаты услуг. Попросили её вывести. После чего поддержка сообщила, что минимальная сумма к выводу составляет 5000 руб и то что мы «не настроены работать в долгую», после чего наш аккаунт был заблокирован!))Если объективно – выбирайте любой другой фулфилмент сервис. Тут просто потеряете время и деньги.|||Blueberry.ru.com – клон вчерашних дурилок «ulmartblg.ru», «beru.ru.com», из воровской серии «Дурить не умею, но очень хочется». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Сервер в Амстердаме.  Возраст домена 4 дня (whois.domaintools.com/blueberry.ru.com).  Как понять, что вас  пытаются весело разыграть?1. Запомните «магазин» созданный за 4 дня – примитивная дурилка!2. Только на дурилки отзывы пишут за 3 года до открытия «магазина»,  добрый самаритянин «Сергей Сергеич»  отметился аж 03/12/2016 (см. скриншот).3. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  г. Калининград,  Московский просп., 279 никаких «Texnomartoв» нет (см. скриншот).4. Сделайте поиск картинки в Яндексе, и жулик всегда остается с носом (см. скриншот).Вывод: баловство бестолковых школьников.|||Почему 83 транспорт ходе очень плохо приходится стоять часами на остановке тем более в морозы сделайте пожалуйста чтобы 83 маршрут ходил часто каждые 20 минут хотябы|||Жалко потраченных денег и нервов. Их точно не вернуть. Анастасия не оказывает услуги надлежащего качества. Если то,что происходит она называет уроком, то я в шоке. Пришла на курс живописи. За 20 минут все показала и ушла по телефонному звонку. Вопрос  - почему это все происходит не в студии, а в кафе? Второй вопрос-а где занятие?|||Technotriada.com – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 1 месяц. Сервер в Москве (rankw.ru/s/technotriada.com).  На сайте указан «продавец»: фирма ООО "Белый Мустанг" ИНН 4205297818 зарегистрирована 5 ноября 2014 г. в г. Кемерово. Основным видом деятельности является «Деятельность агентов по оптовой торговле лесоматериалами и строительными материалами». Как отличить примитивную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки существуют в больном воображении жуликов, а потому имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Иваново, ул. Степанова 3 никаких «Technotriad» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках скидки 35% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты, Яндекс деньги и киви кошельки частных лиц.4. Только дурилки не имеют городской номер телефона, а под распродажу воздуха лошкам, покупают на месяц номер 8 (800) 301-37-41. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату агентам по оптовой торговле лесоматериалами, забудьте о деньгах!|||!!! ВНИМАНИЕ!!! МАКСИМАЛЬНЫЙ РЕПОСТ!!!Хочется написать отзыв об одной строительной компании "МОЙ НОВЫЙ ДОМ".Директор Богданов Андрей Владимирович.(юр. название ООО Молодёжный).Естественно, когда заключаешь договор, то всё хорошо, обещания сделать идеально и т.д. Общаются, надо сказать, вежливо всегда!Цена дороже, чем у других подобных компаний, примерно, на треть дороже. Но когда обещают дороже, но качественно, то соглашаешься...Но качественно...,это большой вопрос !В итоге, что получается:...Куда пальцем не ткнешь, везде косяк и тяп-ляп! От проекта (они нанимают ученика), прораба (тому, вообще , пофиг) до строителей (конечно, узбеки, которые в первые на подобном объекте).... По факту надо самим следить за всеми процессами строительства ( и желательно нанимать специалиста по контролю, если у самого данного опыта нет). В итоге , фундамент, стены, полы, вентиляция, окна, дверные проёмы.... Всё нужно переделать, что и делаешь, но за свой счёт!Поговорка "Дорого, да мило, дёшево да гнило" в данном случае не работает.В-общем, хотелось подороже и получше, а получилось подороже и"разбирайтесь сами!Обходите эту Компанию стороной... Бегите от них.... Это ужас!|||Зарегистрировался, оплатил, но в скором времени получаю сообщение при входе"SLIV-INFO.COM - ОшибкаВы были заблокированы по следующей причине: Спив материалов"Конечно, не понятно как можно определить какой-либо слив, доказать его, но, что хуже всего, нет никакой возможности апеллировать: вы не можете обратиться к администраторам (всё заблокировано), вы не можете написать по почте. Можно зарегистрироваться под другим именем для цели выяснения, но ваш новый аккаунт сначала 3 раза удалят (я регистрировался повторно с тем-же вопросом несколько раз), потом заблокируют как "SLIV-INFO.COM - ОшибкаВы были заблокированы по следующей причине: Мультиаккаунт".Справедливости ради, в скудной сводке правил сайта ничего не сказано не про слив, не про мультиаккаунт. То есть эти товарищи могут кинуть в любой момент. Так что на свой страх и риск. Гарантий - 0.|||Заказала пряжу на 30 декабря 2019г,заплатила 1440р,естественно,никто не приехал,поняла что лохотрон,звонила по указанному телефону,вне зоны доступа,не связывайтесь!|||Купила урок арттерапии. Обычно это все проходит с группой людей в студии, но не в этом случае. Анастасия попросила перевести предоплату. Перевела, а потом она назначила встречу в кафе. Разве такое проводят в кафе...Краски же... Она прибежала буквально на 15 минут.Потом ей позвонили и она ушла. С концами...|||Хочу предостеречь всех работодателей от некого мошенника Александра Антипова. Этот великий деятель, при устройстве на работу подсунул нам свой хорошо оформленный трудовой договор, а через полгода пришел к нам и стал требовать за свою не выполняемую работу 200 тысяч рублей. К сожалению, к нему и не подкопаешься, так как все оформлено грамотно. Не попадитесь на этого афериста.|||В питомнике ринотрахит и перинит, будете осторожны!!!  Купила кошку и сделала анализы. Помимо этого в родословной куча ошибок, начиная что кошка пятно - оба родителя мрамор (такое не возможно) - пыталась выяснить у заводчика как так, сказала что якобы ошибка в окрасе кошки, не указана дата рождения, некоторые окрасы прародителей указаны с большой буквы. Купила в декабре - один пока негатив. Много вопросов по предыдущим прививкам, нету наклеек, только печать.|||Сегодня, 04.01.20, в 12:30 остановка "11-микрорайон". Как же достало хамство водителей автобуса 24. Езжу только на этом маршруте. Шла вдоль борта до дверей, слепой не увидит! Нет, этот поганец перед носом закрывает дверь и уезжает. И стоит через два метра на светофоре. Гос.номер только запомнила "с001р55" То они останавливают за остановкой, то перед, то принципиально посередине остановки. И каждый раз бежишь за ним и гадаешь "где де взбредет сегодея остановиться"По пути дергают. Никогда не жаловалась, но уже достало!Но спасибо, что этого маршрута достаточно! Ходит иногда прям гуськом!|||Smartsfon.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 2 года, 3 месяца.  Куплен домен: 2019.10.04.  Дурилка в интернете с декабря 2019 года (rankw.ru/s/smartsfon.ru).  Сервер в Москве. На сайте указан продавец: фирма ООО "Смартфоны" ИНН 7840086616, зарегистрирована 15 марта 2019 г. Не факт, что она имеет отношения к жуликам. Как отличить примитивную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Все дурилки существуют в больном воображении жуликов, а потому имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Санкт-Петербург, ул. Рубакина, д.4 никаких «Smartsfon» нет (см. скриншот). Зачем отправлять свои деньги в пустоту?  Где их уже никто никогда не найдет.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Ужасная контора оферистов! только деньги сдирают!!!Мошенники одним словом!Не советую обращаться в эту контору !Сдирают по максимуму работа ноль!Мало того и оформление документов с ошибками!никаких действий !Обещаниями только кормят !зато красиво все поют на [бесплатной консультации].!Держитесь подальше от этой конторы мошенников!  Это все происходит в городе Ставрополь, ул. Пирогова. д. 15/1, оф. 311В ООО Правовед. С юристом Гончаровым Михаилом Валерьевичем лучше не связывайтесь. ! Этот мошенник пока еще обитает там.|||Alipuff.ru (Дом пряжи) – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с малограмотных пенсионерок. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанной пряжи, по причине его отсутствия. Возраст домена 16 дней. Сервер в Белизе (rankw.ru/s/alipuff.ru).  Торгует воздухом Вася Пупкин, он же «ИП Романов А.В.».Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Распродажа пряжи со скидкой 30% с первого дня работы «магазина». 2. Только в дурилках предоплату принимают на киви кошелек частного лица.3. Только в дурилках «продавец» ИП Романов А.В. без номера регистрации.4.  Только в дурилках «склад» с пряжей в Москве, а продавец на телефоне 8 (965) 074-59-84  в Ленинградской области.5. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения г. Москва,  Каширское шоссе, 21, стр. 3 в природе не существует (см. скриншот). 6. Сделайте поиск картинки пряжи в Яндексе, сразу узнаете, откуда она была украдена и реальную стоимость товара (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Шарашкина контора! Взяли деньги за проверку квартиры, но никаких официальных документов о проверке не предоставили! Хотя это обговаривали заранее. Сказали что мы проверили, но распечатать не можем, приходите в другой день.  После этого, позвонив по телефону отдела контроля качества мне на повышенных тонах пытались заговорить зубы и не смогли сказать ничего внятного!И даже после письменной претензии о возврате денег за не предоставленные услуги, ни денег не вернули ни официального документа, который якобы нужно было только распечатать, не предоставили. И даже ответ на претензию написали ну  явно не как юристы!Проверила эту контору на сайте налог.ру. Это общедоступная информация, достаточно знать только ИНН. Они зарегистрированы летом этого года. Теперь мне точно понятно что имею дело с шарашкиной конторой, которая, как я успела заметить, состоит из двух комнат!Друзья, не ведись и не выкидывайте свои деньги на ветер, как к сожалению сделала я!А ИНН их 7708358100. На сайте, к сожалению регистрационных данных не указано, что опять же подтверждает несерьезность этой горе-компании.Обратите внимание на это: https://www.rusprofile.ru/id/10995341|||Вор и мошенник этот человек. Ни в коем случае не работайте с ним.Крадёт работы фрилансеров и не оплачивает им за работу. Требует деньги за снятие отрицательных отзывов. У меня взял 5000 руб. Отзыв не снял !!!!!|||Не рекомендую связываться с неким Александром Антиповым, в интернете есть информация, что он главный редактор аграрного журнала АГРОПРОМИНФОРМ. Мошенник каких свет не видывал, который при устройстве на работу подсовывает какой то свой липовый трудовой договор, в итоге требует потом с работодателя 150 тысяч, якобы компенсацию за его работу, и в суд подает, решения которого не так однозначны. Аферист и мошенник, который втирается в доверие.|||Citilinc.ru, d-nsshop.ru – очередные серийные, примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты доверчивых россиян.Citilinc.ru - клон отработанной дурилки «spult.ru» от группы мошенников «Айтишки». Не путайте смешную дурилку citilinc.ru с реальной сетью магазинов «citilink.ru».  Ранее жулики дурили людей на сайтах: spult.ru, technolux-portal.ru, movieportal.ru, cityrobot.ru, ctrobot.ru и т.д. Сервер всегда в Москве. Возраст домена: 2 года, 1 месяц. Домен куплен 2019-01-11. D-nsshop.ru – клон вчерашней отработанной  дурилки «dnsboom.ru» от группы жуликов «Резуны». Возраст домена 34 дня. Сервер всегда в США.  Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Сделайте запросы в Яндекс «+7 499 404 09 20 отзывы», «8 (499) 490-23-41 отзывы», и жулики всегда остаются с носом.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Заказывала в Leomax ножеточку. Дорогущая доставка, ну думаю, ладно. За 1500 р прнесли это чудо. А оно еле тянет, нормально поточить просто не возможно. Не покупайте у них ничего, не верьте рекламе!|||Известный Кредитно-Потребительски й Кооператив "Инвестфонд.Санкт-Петерб ург" не выполнил финансовые обязательства перед моей подругой Ольгой. Сейчас она подала иск в суд. Гражданское ДЕЛО № 2-8169/2019 ~ М-6314/2019 рассматривается в Калининском районном суде Санкт-Петербурга. Судья Кондрашова М.С.Уже состоялось предварительное заседание. 16.12. 2019. От Кооператива никто не явился.Следующее заседание (наверное, основное и решающее назначено судом на 05.02. 2019 года).Интересы моей знакомой представляют юристы ООО "Практика и консалтинг".Ими было подано в суд ходатайство о наложении обеспечительных мер - арест денежных средств Кооператива в пределах суммы исковых требований. Суд удовлетворил ходатайство, выдал исполнительный лист, Федеральная служба судебных приставов Восточного ОСП Приморского района СПб (пристав Мукинов А.В.) возбудила исполнительное производство: 261983/19/78016-ИП от 22.11.2019.Основание: Исполнительный лист от 08.11.2019 № ФС 029277424КАЛИНИНСКИЙ РАЙОННЫЙ СУД.С нетерпением ждем 5 февраля 2019 года.|||НЭС allchargebacks.ru эта компания зарала последние деньги у моей матери пенсионерки. Оставили кучу кредитов и долги. Обратился к юристу. Ме сказали помочь не смогут так как переводил Назиле на карту. Знайте НЭС берут деньги и ничего не делают!|||Если вам нужны конструктивные системы огнезащиты, то это точно не в Горпожзащита М. Это мошенники, которые продают и устанавливают дешевые системы, бумаги явно купленные. Лаборатории которые их выдавали давно закрыты а бумаги ходят по рынку. Отвратительная компания, которая ко всем относится наплевательски, учитывая своих сотрудников. Зарплату могли месяцам не платить.|||Tech-disconts.ru, ulmartblg.ru, economdrom.com, mioriginal.ru - примитивные дурилки из воровской серии «Разведи лоха на бабки», созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Tech-disconts.ru – возраст домена 33 дня. Сервер в Санкт – Петербурге  (rankw.ru/s/tech-disconts.ru). На сайте подставной «продавец»: ООО "Митра Групп" ИНН 9721064494  зарегистрирована 13 апреля 2018 г. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая парфюмерными и косметическими товарами». Понятно, что эта фирма никакого отношения к жуликам не имеет. Запомните! Магазин без адреса – 100% примитивная дурилка от жуликов дилетантов не читавших ППТДС (см. скриншот).Ulmartblg.ru – клон отработанной дурилки «Beru.ru.com», от группы жуликов «Остряки».  Сервер в Санкт – Петербурге. Возраст домена 17 дней (whois.domaintools.com/ulmartblg.ru).  Как понять, что вас дурят? Сравните дату создания сайта и дату написания первого отзыва на сайте - Ирина отметилась аж 18.04.2017. Улыбнитесь детской наивности бестолкового жулика и покиньте сайт. Economdrom.com – клон действующей дурилки «planetashop.net», от группы жуликов «ТДД». Возраст домена 17 дней. Сервер всегда в Риге. Запомните! Магазин без номера телефона – 100% дурилка от жуликов нищебродов.Mioriginal.ru – клон отработанной дурилки «xiaominote.ru» (см. скриншот), от группы жуликов «Алло». Сервер в Санкт – Петербурге. Возраст домена 9 дней.  Запомните! Магазин без названия - 100% примитивная дурилка.  Для наглядного примера, дурилка с сервера Киева -  «clientopt.top» (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Tehstore.micro-store.store, techno.micro-store.store – примитивные дурилки из воровской серии «Разведи лоха на бабки», созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст доменов: 35 дней. Сервер всегда в Германии. Ранее жулики обували лошков на сайтах: tehnika.assorti.store,  svyaznoi.micro-store.store,  micro-store.store, assorti.store,  evrozona.store, ecopark.store, skladskoi.site  и т.д. Торгует воздухом  Василь Пупко, который не читал ППТДС (см. скриншот). Как понять, что вас пытаются весело разыграть? Это не просто, а очень просто!Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 1. В строении г. Калининград, ул. Беломорская дом 2 никаких «Микро технологий» и нет и быть не может (см. скриншот). 2. Пробейте номер телефона 8 (800) 301-99-04 в Яндексе и Гугле, сразу  узнаете, что он принадлежит мошенникам.  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату за доставку в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||https //condor-drive ruОбманывают. Оплатили, в итоге скрылись и не берут телефон. Заказывали ДВС, ничего не пришло. Хотели спросить когда придет. Прошло более месяца. Позвонил какой-то Михаил с номера +7 (495) 414-27-96 и сказал, что отправили и мол таможню прошел и загрузили все.|||Заказал телефон Samsung Galax S9. 01.12.2019 г. получил по СМС от фирмы ETOPOS уведомление о поступлении заказа в почтовое отделение. Трек-номер 11174941254351. Получила на почте с наложенным платежом 8639,40 руб. Вскрыв посылку я обнаружил, что коробка от телефона порвана, цвет телефона не соответствует заказанному черный вместо ультрафиолетового и неизвестно какого производства, на телефоне написано производство Вьетнам, на коробке — Китай.  Согласно кассовому чеку деньги переведены ООО «ПИМ (ПОЧТА)», Сухаревский пер., д.9, стр.1, офис 56А. Так как получатель денежных средств является ООО «ПИМ (ПОЧТА)», прошу  в соответствии с требованиями Закона РФ «О защите прав потребителей»  в обмене товара на качественный или если это не выполнимо, то в возврате мне денег в пределах оплаченной мне суммы В ответ я обязуюсь вернуть товар. С уважением В.Б.|||Облтранс бросил обслуживание 123 маршрута- кто за это ответит?половина пути маршрута проходит по городу,маршрутки не вмещают всех желающих уехать(старый кировск,входная) все пытаются втиснуться в  Лузинскую маршрутку,особенно в часы пик по городу невозможно сесть до Лузино.|||!!!!Уважаемые ГРАЖДАНЕ!!!!!!!!!!!!!!!Обратит е внимание!!!Юридический Центр "ФЕМИДА", находящийся по адресу г.Самара, ул.Победы, д.84НИКАКОГО отношения к  фирме, под названием "Фемида Цент"  НЕ ИМЕЕТ!!!|||Печальный опыт у меня с этой девушкой.Она кидает людей на деньги. Я хотел научиться рисовать, у меня есть неплохие задатки. Перевел ей деньги, а она пропала. Думаю писать заявление в полицию...|||Действующее лицо одно - Гомоюнова айгуль Кошбаевна - признанный судом банкрот и уклонистка, чью имущество сейчас с молотка полетит. Также как эта престарелая кидает работников, партнеров и даже арендодателей, то будьте уверены, что она кинет и вас.ИП Кочеткову Ольгу Евгеньевну в г. Коломна, якобы дилера фабрики брака Требити, она подставила более чем на 150 000 рублей и под статью.Так что будьте уверены, когда вам надоест эта вонища ацетоном от ее китайского ширпотреба или ее кривые жесткие помои провиснут по центру и деформируются - вам никто ничего не вернет. Так как этих фирм физически не существует.Продолжаю продолжать. Не для кого не секрет, почему на сайте Finishka.com и Atlant777.ru нет реквизитов а стационарных номеров - да потому что это все и есть Требити со своими вонючими фартуками, кривыми обоями от которых отваливается пленка и перекупленным китайским "типа" скинали на куске от теплицы.Если хотите проверить - найдите на этих сайтах хоть одни реквизиты продавца и адрес офиса юридический и фактический или адрес "якобы" производства, которого просто нет.Это мошенники чистой воды!|||Продолжаю продолжать. Не для кого не секрет, почему на сайте Finishka.com и Atlant777.ru нет реквизитов а стационарных номеров - да потому что это все и есть Требити со своими вонючими фартуками, кривыми обоями от которых отваливается пленка и перекупленным китайским "типа" скинали на куске от теплицы.Действующее лицо одно - Гомоюнова айгуль Кошбаевна - признанный судом банкрот и уклонистка, чью имущество сейчас с молотка полетит. Также как эта престарелая кидает работников, партнеров и даже арендодателей, то будьте уверены, что она кинет и вас.ИП Кочеткову Ольгу Евгеньевну в г. Коломна, якобы дилера фабрики брака Требити, она подставила более чем на 150 000 рублей и под статью.Так что будьте уверены, когда вам надоест эта вонища ацетоном от ее китайского ширпотреба или ее кривые жесткие помои провиснут по центру и деформируются - вам никто ничего не вернет. Так как этих фирм физически не существует.Если хотите проверить - найдите на этих сайтах хоть одни реквизиты продавца и адрес офиса юридический и фактический или адрес "якобы" производства, которого просто нет.Это мошенники чистой воды!|||Продолжаю продолжать. Не для кого не секрет, почему на сайте Finishka.com и Atlant777.ru нет реквизитов а стационарных номеров - да потому что это все и есть Требити со своими вонючими фартуками, кривыми обоями от которых отваливается пленка и перекупленным китайским "типа" скинали на куске от теплицы.Действующее лицо одно - Гомоюнова айгуль Кошбаевна - признанный судом банкрот и уклонистка, чью имущество сейчас с молотка полетит. Также как эта престарелая кидает работников, партнеров и даже арендодателей, то будьте уверены, что она кинет и вас.ИП Кочеткову Ольгу Евгеньевну в г. Коломна, якобы дилера фабрики брака Требити, она подставила более чем на 150 000 рублей и под статью.Так что будьте уверены, когда вам надоест эта вонища ацетоном от ее китайского ширпотреба или ее кривые жесткие помои провиснут по центру и деформируются - вам никто ничего не вернет. Так как этих фирм физически не существует.Если хотите проверить - найдите на этих сайтах хоть одни реквизиты продавца и адрес офиса юридический и фактический или адрес "якобы" производства, которого просто нет.Это мошенники чистой воды!|||Гадюшник. Рыба гниет с головы! Очень рада что наконец-то уволилась. Нормальные люди там не задерживаются. Детей только жалко. Садик с такими руководителями скоро развалиться.|||Не рекомендую обращаться к этим чудо исполнителям. Взяли у меня хорошую сумму денег для создания сайта. Сайт сделали но начались проблемы. Был использован какой то модифицированный вариант движка вордпресс.Обновление плагинов и движка вордпресс приводит к тому что на сайте начинают исчезать фотографии статей, исчезают разделы.На вопрос почему так происходит Вячеслав толком не дает ответа профессионального, полагаю сам даже не понимает в чем может быть проблема. Вину накладывает на меня на хостинг - виноваты мы а не он. Человек не имеет представление о том что же означает контринтуитивное добавление товаров через личный кабинет. Объясню на пальцах: к примеру у вас в меню на сайте есть раздел под названием "СОБАКИ - куда можно добавить товары для собак" при добавлении товаров в личном кабинете в этот раздел товар чудесным образом также появляется в других разделах меню например в разделе который относится к рыбкам.Представляете? добавили на сайт корм для собак и это высвечивается в товарах для рыб в товарах для грызунов. Видимо грызуны и рыбки научились у них кушать собачий корм. Для них это нормально но понимающие люди знают что это не нормально. Такого не бывает. Далее на сайте высвечиваются слова на английском языке на замечания исправить реагирует абы как, такое ощущение что я ему должен а не он мне. Хотя просто требую исправления ошибок. На замечания что в кодах имеются критические ошибки не реагирует ссылаясь на то что я не умею пользоваться сайтом хотя мое обращение в три студии подтвердили факт наличия ошибок в кодах и не берутся за исправление ибо не видят в этом смысла (легче заново сайт собрать)! Со своими клиентами общается грубо.Я обращаюсь на Вы а он ко мне на ты. Может начать твердить что предлагал помощь в исправлении ошибок, хотя это не так я им писал о наличии ошибок на которые они могли не реагировать или говорить что да да делают работают проходят 2 недели и получаю ответ что вина не у них а виноват хостинг который навредил сайт при переносе сайта с другого хостинга. Задается вопрос Вячеслав а как вы делали этот перенос с одного хостинга на другой? Вы же не первый день этим занимаетесь я думаю! И прям с моим сайтом при переносе возникли проблемы? я уважаемы читатели так не думаю.Сайт изначально был сделан с ошибками человек только и делал вид что что то делает. Если нужны будут доказательства смогу скинуть скрины общений скрины с сайта а также другие чудеса которые на сайте творятся! дублирование рублик, дублирование контента, дублирование фотографий и тд! даже посторонные студии мне сказали что лучше не переделывать этот сайт ибо слишком много ошибок допущено в кодах и лучше с нуля создать. Студии отказывались даже от денег на исправление - говоря что сайт изначально сделан с ошибками. Обращаюсь ко всем кто вдруг решит у них заказывать сайты. погорите также как и я. Будете целыми месяцами получать ответы на свои вопросы если конечно дождетесь! Даже если обратитесь требуйте безопасную сделку (оплата по факту выполнения задач) ибо получите чудо сайт! я уверен что начнут писать довольные клиенты что все хорошо но хочется услышать мнение самого Вячеслава что творится с сайтом https://animalsmarket.net/Надеюсь Вячеслав даст тут ответы на некоторые вопросы:1) Почему сайт рушится при обновлении плагинов и движка? Все Ваши сайты так рушатся при обновлении?2) Почему меню не работает в купе с личным кабинетом? одним словом почему не работает синхронно?3) Вы когда делали сайт вы видели что есть слова на английском языке почему не исправляли? вы всем своим клиентам на английском делаете сайты?4) Если я не прав то почему отказываетесь исправлять ошибки? а я вам скажу вы прекрасно знаете что сайт обрушится при малейших действиях в кодах при малейших исправлениях. Вот такой вот сайт!Хотябы ответьте на эти вопросы! они меня мучают!Если решитесь все таки обратиться четко в договоре пропишите что каждая кнопочка должна работать как единый механизм особенно это касается маркетплейсов где количество плагинов может быть больше 20-30 штук. Не советую обращаться. Человек не имеет понятия что такое маркетплейс настоящий. В моем понимании маркетплейс поддерживает полное взаимодествие между продавцом и покупателем, возможность безопасной оплаты - тоесть деньги не сразу поступают продавцу, плюс официальное оформление - вы же будете получать прибыль - будете - соотвественно все необходимые документы нужно привести в порядок в том числе юридическая документация маркетплейса который содержит политику условия соглашения! обяхательно при заказе спрашивайте у них про такие вещи иначе прогорите! я прогорел на 100т! в конце услышал от него а что я хотел за 100т? а речь изначальна шла про маркетплейс! сайт animalsmarket.net  в таких случаях Вячеслав у человека хоть спрашивают какие функции нужны будут есть хоть примерное ТЗ а вы у меня просто выкачали деньги. даже нормально не подключили регистрацию через соц сети (написал что сам не понимает почему),может начинать грозиться что жди на свой сайт 200, я оплатил 100т почти а они могут твердить что 40т (чеки могу скинуть любому кто запросит, чтобы посмотреть)|||Magazin-texas.ru, star-shapc.ru– примитивные серийные дурилки, созданы для сбора предоплаты за доставку с доверчивых россиян. После предоплаты никто не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Возраст доменов: 41 и 79 дней. Сервер всегда в Москве. Ранее жулики дурили людей на сайтах: tehno-kvant.ru, tehno-red.ru, tehno-shatl.ru и т.д. Всегда на сайтах разные подставные ООО, взятые из интернета.Как понять, что вас просто пытаются обдурить? Это не просто, а очень просто!1. Сделайте поиск, на сайте «magazin-texas.ru»,  картинки в Яндексе, и сразу выскакивает вторая дурилка «star-shapc.ru» (см. скриншот). Клонируют свои дурилки только жулики.2. Только в дешевых дурилках типа «star-shapc.ru»,  магазин в Ленинградской области, «продавец» сидит на телефоне +7 (916) 195 32-97 79  в Московской. Жулики не знают, что г. Волхов нет улицы Гайдара.3. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, ул. Дорожная, д.32, к.1 никаких «Texasов» и нет (см. скриншот).  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату за доставку в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Flyerbox.ru, rosos.ru – примитивные серийные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Flyerbox.ru – дурилка от группы мошенников «ГИЛЬДИЯ». Возраст домена 9 лет. Домен куплен 2018.12.28. Сервер в Санкт – Петербурге.  Дурилка в интернете третий день (rankw.ru/s/flyerbox.ru). Торгует Вася Пупкин, который не читал ППТДС  (см. скриншот). Ранее жулики дурили людей на сайтах: 4stepper.ru, goodzz.ru, lucky-store.moscow, zumas24.ru и т.д.Как отличить примитивные дурилки от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Вешняковский 1-й проезд, 1, стр. 7 никаких «Flyerboxов» и нет (см. скриншот).2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Только жулики клонируют свои дурилки.Rosos.ru – дурилка из бесконечной воровской серии "День рождения каждый день». Возраст домена 16 дней. Сервер всегда в Амстердаме. Ранее жулики пытались дурить лошков на сайтах: dodop.ru, iyiy.ru, gegev.ru, luder.ru, mobimod.ru, pikn.ru, reted.ru, steria.ru, ulport.ru и т. д. «Продавец»  ООО "Росос Техно" – веселая выдумка жуликов.Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Попробуйте скопировать адрес «магазина», если не получается, то не сомневайтесь вы 100% на сайте «хитроумных» мошенников. Проверьте и убедитесь сами. Это старая бородатая уловка всех бестолковых украинских  жуликов. Для наглядного примера: clientopt.top, technogadget-apple.store, doctor-techno.com, smartstoreru.com . У жуликов нет денег на покупку сим-карты, но они упорно «дарят» всем подарки. Покупатель делает предоплату лишь за доставку «подарков».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Категорически НЕ СОВЕТУЮ компанию! Потеряете деньги, время, нервы, а еще возможно и груз! Сдавала груз в пятницу Спб-Москва, операторы назвали срок прибытия понедельник и срок доставки до адресата вторник. Получатель должен с этим грузом улететь в четверг. В итоге груз прибыл в Москву только в среду утром, а позвонили получателю только В ЧЕТВЕРГ УТРОМ, чтобы договориться на доставку в ПЯТНИЦУ. Получается, срок доставки до Москвы НЕДЕЛЯ! Про задержку никто не предупреждал, деньги взяли по обычному тарифу! Будьте готовы к тому, что функции возврата нет ВООБЩЕ, только перенаправление  груза обратно, тоже за деньги, естественно, хранить груз платно (даже у почты россии бесплатное хранение и возвращение адресату), плюс он приедет в главный офис у черта на куличиках, на возврат средств нужно писать отдельное письмо и тоже в главном офисе,  до колл-центра не дозвониться, а если дозвонитесь - вам только нахамят, никто не извинится. Компании абсолютно плевать на клиентов и репутацию.|||Выскочила реклама в Гугле с предложением чехлов для машины из экокожи. Заинтересовался, заполнил анкетку (имя, телефон), отправил. Чуть позже мне перезвонила с телефона 9650134391 дама. Предложение не оказалось интересным и я отказался что либо заказывать, т.к. всё дорого и совсем не как в рекламе. Где то через неделю опять звонок с 9624327907 и предложение "чехлов отличного качества" уже по приемлемой цене (передние 2290рэ) с бесплатной доставкой наложенным платежом. Я согласился, с условием, что смогу проверить что пришлют. Прислали быстро, но без описи вложений, т.е. ознакомиться с содержимым можно только после оплаты - оплатил, значит согласился, что прислали именно то! А прислали пакетик, где может поместиться одна наволочка от подушки, никак не комплект чехлов! Без обратного адреса с пометкой в один конец, выдать после оплаты! Позвонили перед отправкой уже с телефона 9624328086 - жди! Когда началось отслеживание посылки от ООО "ТОРГ ОНЛАЙН", появились вопросы, что же там мне отправили с таким весом, позвонил - а набранные номера телефона не существуют! Посмотрел отзывы про контору - ни одного хорошего - всё ясно - и в Питере мелкие воришки есть! Лечить эту заразу нужно! Не всякая реклама нам нужна, точнее - Не нужна нам всякая реклама!|||Записывался на замену масла в мосте и акпп. Оборудования никакого для замены масла нет, я о спец шприце. Через 1500 километров, мост начал гудеть. Заехал в первый попавшийся сервис, где долили масла в мост. Деньги за замену взяли, толково ничего не сделали. Не рекомендую!|||Диана и Сергей мы хотим поблагодарить и сказать всем кто еще одинок идите за личным счастьем в тайм ту лав наш лбимый клуб огромное вам спасибо! МЫ ПОЗНАКОМИЛИСЬ У ВАС ЧЕТЫРЕ ГОДА КАК... Всем кто создал этот проэкт низкий поклон ❤ Вчера встречалась с подругой, которая ходит сейчас к вам на тренинги!|||Castech.ru, technogadget-apple.store, doctor-techno.com – примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Castech.ru (Кастех) - Возраст домена: 1 год, 1 месяц. Домен куплен 2019.10.31.  Сервер в США. В интернете дурилка с 13.12.2019 (rankw.ru/s/castech.ru).  Торгует подставной «продавец»:  ООО "Кранар" ИНН 7720481220 зарегистрирована 11 сентября 2019 г. в г. Москве. Основным видом деятельности является «Строительство жилых и нежилых зданий», к жуликам никакого отношения не имеет. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.2. Все дурилки существуют в больном воображении жулика, и все они имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Воскресенск, ул. Кагана, д. 17 никаких «Кастехов» нет (см. скриншот).Technogadget-apple.store, doctor-techno.com - дурилки из бесконечной воровской серии: «Дурить не умею, но очень хочется», от группы мошенников «Колхозник». Сервер всегда в Москве. Ранее жулики пытались дурить людей на сайтах: «sotostore.store, technogadget-shop.store»,«techno-gadget.sho p», «smart-store.store». Мошенники всегда используют подставные ИП или ООО, к которым никакого отношения не имеют. Сегодня «торговлю» ведет ИП Гурин К. А.Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Попробуйте скопировать адрес «магазина», если не получается, то не сомневайтесь вы 100% на сайте «хитроумных» мошенников. Проверьте и убедитесь сами. Это старая бородатая уловка всех бестолковых украинских  жуликов. Для наглядного примера, дурилка без названия с сервера Киева - «clientopt.top» (см. скриншот).2. Сделайте поиск картинки в Яндексе, узнаете о жуликах много нового и интересного (см. скриншот).3. Клонируют свои  дурилки только жулики.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||В тематике парсинга не первый год. Разбирается в ней хорошо, но стоит вам хоть рубль перевести вперед и он пропадет.Кидает пачками. Врет как дышит."Вот через 5 минут и точно все готово будет"...... и на неделю пропал это у Игоря легко!Самостоятельно постит положительные отзывы о своей работе на куче ресурсов в интернет, хотя вполне допускаю что чьи то несложные задачи действительно выполняет.Относительно отрицательных отзывов ответы стандартны: "вы все врете" и "это всех их пишет "один недоброжелатель".Поэтому чтобы не быть голословным выложу ссылку на видео переписки длиной в 4 месяцаhttps://edu.shopband.ru/nextcloud/index.php /s/YJABkJxpRgTQjpMhttps://my.mail.ru/mail/vertsanov/video/_my video/1.htmlСпойлер задача не решена. Предоплату не вернул.Полные реквизиты мошенника:Физическое лицо – предприниматель Солоха Игорь ВладимировичБанк: ПриватБанк Текущий счет: 26000050336664 МФО Банка: 305299 Код ЕГРПОУ / ИНН: 3455500633Юридический адрес: Украина, 51000, г. Днепр, ул. Днепропетровская д.69Телефоны: +380 (98) 21 31 087Email-почта: soloha. i. v@gmail.comSkype: soloha.i.vTelegram: @SolohaIgor (https://t.me/SolohaIgor)WhatsApp: +380982131087Viber: +380982131087Сайт "Резюме" https://bysoloha.com/.|||Optima-tv.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Жулики косят под магазин «tv-optima.ru», который прекратил работу 2018 году.  После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 2 месяца (rankw.ru/s/optima-tv.ru). Сервер в Москве. Торгует Вася Пупкин, который не читал ППТДС  (см. скриншот).  Все подобные дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург,  Набережная Реки Фонтанки 59 никаких «Tv-optimов» нет (см. скриншот). Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Столкнулся с обманом со стороны Гусельникова В.И. Судя по аналогичным отзывам схема обмана отработана у него до мелочей. Гусельникова В.И. взялся вести дело, подал исковое заявление, но потом перестал посещать заседания и вести какую-либо работу по делу. По телефону рассказывал, что дело движется и даже выиграна первая инстанция. От встреч уклонялся, ссылаясь на занятость. По телефону приносил извинения и предлагал перенести встречу. После чего опять не являлся на встречу. Такое поведение длилось 2 месяца.По итогу, иск оставлен без рассмотрения из-за неявки истца еще на этапе районного суда, доверенность Гусельников В.И. так и не вернул. Ситуация стала ещё хуже чем до обращения к этому "юристу".Не советую обращаться к Гусельникову Владиславу Игоревичу.|||РАЗВОД ПОЛНЫЙ!!! Это компания аферистов!!!!!! За два распечатанных документа из интернета взяли 10500 рублей. Документы не приняли, потому-что нужно было через Гос.услуги подавать. Самостоятельно сделала всё сама. Пришла в центр и никто мне не смог объяснить за что я заплатила. Теперь буду обращаться в прокуратуру и роспотребнадзор. Если уже юристы мошенники куда обращаться за помощью? Пострадавших много! Не советую.|||Bsnou-y.ru, mts-dns.ru, msk-legion.ru - очередные примитивные дурилки из серии «Дурить не умею, но очень хочется». Созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст доменов  от 1, 3 и 22 дня (rankw.ru/s/bsnou-y.ru). Сервер всегда в Белизе. Торгует воздухом подставная фирма ООО "Ромакс" ИНН 7728444413 зарегистрирована 6 сентября 2018 г., взята из интернета и к жуликам никакого отношения не имеет. Как понять, что вас дурят жулики-дилетанты?Запомните! Магазин без названия – 100% дурилка по продаже воздуха!Откройте раздел «Отзывы»,  и посмотрите дату написания первого отзыва - 21 августа 2018. Больше проверять ничего не требуется. Хотя можно было бы пробить в Яндексе номер телефона 88003010386.Для наглядного примера дурилка без названия с сервера Киева -  clientopt.top (см. скриншот).Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Отвратительная работа ООО «АКПП СПБ ЦЕНТР», СПб, П.С., Малый проспект дом 1а  пом.6-н, руководитель  Мамедов Анар Ахмед Оглы, ИНН 7813279464, КПП 781301001.По порядку, как я выкинул деньги на ветер. В апреле 2019 года отдал в диагностику и ремонт дизельный Актион 2011г.вып. Причина обращения – пинки АКПП при переключении с P на D. Предварительно сориентировали на 50000. После демонтажа и разбора автомата ценник сразу вырос до 100000. Выяснилось, что также необходимо срочно отремонтировать в сторонней фирме гидротрансформатор, масляный насос и прочее. Как я раньше ездил то? Как вы понимаете, после разборки агрегата обратного пути уже не было. Согласился, отремонтировали. Забрал машину. Ездить сразу пришлось много. ПОСЛЕ их  второго ремонта  !!!  появились дикие пинки при переключении на 2 и 3 передачи. Позвонил на фирму, пригласили на повторный ремонт. В результате ещё 28000 (поменяли все соленоиды). Итого заплачено за ремонт 1280000 рублей, результата нет. Удары нереальной силы ушли, однако остались бессистемные очень чувствительные пинки этих же 2-й и 3-й передач. Позвонил на фирму и отправил им претензию, предложил вернуть деньги. Отказали, в качестве варианта решения проблемы предложили приехать, и в третий раз продолжить ремонт,  в какие деньги выльется продолжение этого праздника – неизвестно. На третий эксперимент с этими горе-мастерами я морально не был готов. Обратился к автоэксперту, который своим актом зафиксировал наличие неисправности после ремонта. В период после ремонта вынужден был заниматься проблемами со здоровьем (2 месяца ежедневные многочасовые поездки по питерским пробкам в лечебное учреждение, и 2 месяца ежедневно плевался от результатов их ремонта). В итоге подал иск в Невский суд с требованием возврата денег на основании Закона о защите прав потребителей. АКПП СПБ Сервис от заключения дела миром уклонилось, категорически не признаёт своей отвратительной работы (говорят – ВЫФСЁВРЁТИ! и вообще, на дизельных Актионах самый ужасный и ненадёжный в мире автомат, его невозможно отремонтировать). Нанятый ими представитель в суде успешно затягивает процесс (не явилась уже в 2 заседания).        К изложенному  добавлю, что старые детали АКПП обещали положить после ремонта в багажник машины (что в принципе и делается на всех приличных сервисах по умолчанию). Я очень удивился, когда после ремонта приехал в гараж, и ничего в багажнике не нашёл. Оценить состояние деталей и доказать необходимость/отсутстви е необходимости замены, да и сам факт замены деталей теперь невозможно (а их якобы заменено немало).     Диагностика и замена деталей происходит по следующему принципу – поменять как можно больше деталей, авось в результате замены неисправность уйдёт. Никакой инструментальной диагностики, только визуальный метод (а он весьма субъективный, ибо всякий мастер, как и художник, видит по-своему). Акт дефектовки не составляется. После ремонта в АКПП мне залили самый что ни на есть шмурдяк и ноунэйм LUBRILOY, хотя по спецификации СангЕнга в автомат возможно лить всего одну ATF – FUCHS TITAN 3292. Надеюсь, что мой отрицательный опыт пригодится кому-нибудь при принятии  решения о выборе ремонтного сервиса АКПП в Питере. Об отрицательном опыте ремонта в АКПП СПб Сервисе, его некомпетентности, подходе к вопросам диагностики и ремонта, его отношению к клиенту, я рассказал всем друзьям и знакомым. И постараюсь сделать так, чтобы на их разводилово люди не велись. В суде я всё равно своего добьюсь, пойду до последней инстанции. Всем мир|||Заказали дом, а он щатается когда по нему ходишь. Даже стенки качаются. Я боюсь будет ураган и дом сложится как картонный. Мне страшно находиться в доме. Технология - вы сначала сами в таких домах поживите прежде чем продавать. Почему я должен доделывать то за что заплатил большие деньги???|||В нормальных магазинах типа Озон ДНС Ситилинк есть 100% предоплата. Диски СЛИК как то покупал с завода изготовителя только по 100% предоплате. Так что сомнительное утверждение. Со всем остальным согласен.|||Телегин Сергей от нашего имени (ООО Мировые Инструментальные Технологии) ведет мошенническую деятельность,(принимает заказы по металлообработке, так же оплату берет наличными средствами, либо безналичными, но на другие фирмы не относящиеся к фирме ООО "Мировые Инструментальные Технологии")    в связи с этим, просим вас быть крайне осмотрительными при рассылке ваших заявок. ООО МИТ принимает заявки и ведет переписку только с Email адресов и телефонов указаных на сайте ооо-мит.рф . При получении предложений с иных адресов, как пример:(ooo-mit163@mail.ru, forsyte_163@mail.ru)Человек может представится Телегиным Сергеем.Просим вас незамедлительно информировать нас по указанным адресам:Email: ooo-mit63@mail.ru           ooo-mit@inbox.ruПо телефону: +7(996)-727-93-78+7(996)-727-15-40|||ООО Правовед (ул. Большая Спасская 11 с 1) спохватился что не выполнил один из двух договоров (и ген. дир. В. В. Губеров упорно путает что выполнил, но называет др. номер и другое дело, по которому формально иск подан, но также упорно не было названа дата и место судебного заседания!). Предлагает подойти и вернуть оплату наличными и подписаться что я не имею претензий.Опять же возврат денег наличными и безналичными - это по желанию клиента, согласно правам потребителя.Думайте, кто там вас может заманить, уговорить оплатить, не получить для вас желаемого результата, отписаться исками без номеров регистрации, полного адреса и не вернуть денег.|||После нападок и шантажа приторно слащавой юристки Раисы Фёдоровны Бондарь из ООО "Правовед" (ул. Большая Спасская 11 с 1, гендир. В. В. Губарев) сделал предположение.К мужчинам приставляют красных девиц юристок. Если человек пытается пригласить эту красну девицу на праздники, ярмарки, фестивали, концерты,(другие - может куда то, но я тут про свои интересы и мероприятия) ещё то это записывают (может и не записывают). Как только клиент убеждается что обещания и договора со стороны ООО "Правовед" не выполняются и требует возврата денег, тем более пишет отзывы, то его шантажируют что он сексуально домогался ту или иную или их красну юристку.|||В туристическом агентстве Парнас заказали экскурсию для 5-6 классов под названием " Сквозь призму времени ". Нам пообещали трехчасовую экскурсию, еще и билеты по 400 рублей вышли. Но, нам сама поездка очень не понравилась. Во первых приехал старый автобус, по пути еще и сломался, за счет чего время нашей экскурсии было сокращено. Позвонили в агентство высказать свое недовольство от поездки, а в ответ услышали, что нас они не знают и впервые слышат. Наглость сверх меры.|||Плохой сайт, ужасные эксперты. Ответы на якобы бесплатные вопросы за 200 рублей это извините не бесплатно отвечают в одно предложение и далее приглашают к себе в чат естественно за(1000,2000,3000,5000,6000) консультацию извините, но это слишком.Никогда не заходите на этот глупый сайт вы только свои деньги отдадите в пустую. Не одно предсказание не сбылось. Елена которая сейчас на первом месте рейтинга она вообще ненормальная заблокировав меня в чате и добавила в чс. Единственный нормальный и адекватный эксперт-специалист Марина очень добрая, уважительная это единственный плюс|||Заказали в этой конуре под названием Требити фартук для кухни. Мало того, что он реально оказался вонючий и бракованный весь, эта шарага везла его 2 недели, так как купить в Москве их продукцию негде, дилеров у них нет. Офис в Москве тоже отсутствует, на сайте указан левый адрес жилого дома, в котором организации нет.Одним словом фабрика брака. Отказались от покупки и вам советуем.Смотрите видео, вот вся правда о фабрике Требити и семейке Гомоюновых.|||лично я доверяю фактам, как уже ранее было написано, что фабрика Требити с нового года закрывается. Мы уже давно не отгружаем никому свою продукцию, так что псевдовекторы прекратите писать клевету на нашу компанию.|||Дак вот я малограмотная пенсионерка и думаю пойти после праздников на почтамп к главному и предьявить свои требования измпенить правила . Сколько можно уже терпеть у меня это уже 3 случай вскрыл и при этом должен быть заказ от клиента,чтоб претензия была обоснованной. Спасибо|||Неинвазивный глюкометр | Цена по акции 1490 руб | medi24.ru‎Рекламаwww.medi24.ru/‎Неинвазивный глюкометр. Без тест полосок, прокалывания, крови и боли. Оригинальный товар. Датчик глюкометра определяет количество сахара в крови на капиллярном уровне.|||Заподозрил что к мужчинам в этом ООО "Правовед" приставляют красных девиц юристок. Как обнаруживается что эта контора ввела в заблуждение клиента, наобещала выиграть все дела, выманила оплаты,и обманутый клиент требует вернуть деньги, когда есть основания получить их за невыполнение и составленного в общих чертах договора. То происходит шантаж - вы приставали к нашим сотрудницам, есть видеозаписи, переписка.Пытаются издеваться, пишут и по телефону требуют подойти за возвратом наличными, пишут всякие иронические замечания.Угрожать там могут. Это нормально. Точнее, это совсем не нормально, но в этой компании бывает и такое. Отзывы - вещь хорошая. За предложение спасибо, если понадобится -обращусь. Вы тоже обращайтесь, если будут какие-либо вопросы. Письмо моей талантливой персоне от бывшего юриста ООО Правовед"|||Мои извинения упомянутому здесь бывшему юристу. Некая Мария Степановна высказала, кто её надумал или сама, пока не в курсе. Я заявил что не хочу с ним общаться по телефону. Если кто прочитал ниже, не удивляйтесь что выдумывают в этом ООО "Правовед".Может быть он мог бы в разговоре критически высказаться о результатах кипучей деятельности по моим обращениям и обогащении за мой счёт без + результатов.- Угрожать там могут. Это нормально. Точнее, это совсем не нормально, но в этой компании бывает и такое.Если это ООО не возвращает мои оплаты и не компенсирует моральный ущерб, продолжение будет следовать.Есть вполне обоснованное после претензий Р. Ф. Бондарь предположение что к мужчинам приставляют своих девиц красавиц. Чтоб предложения проводить, сходить на культурные мероприятия и праздники превратить в шантаж как сексуальное домогательство . И клиенты далее чтоб не пытались вернуть выплаты этому ООО «Правовед».|||отвратительная организация оплаты товара, при покупке увеличительных очков за 990 рублей заполнил форму с адресом доставки и оплатил по карте всю сумму с доставкой, получилось 1353 рубля (скидка за предоплату). тут же мне перезвонил оператор для уточнения заказа и предложил оплатить товар по доставке по адресу. Я сказал, что товар предоплачен по карте и началось. Мол, оплата не прошла, деньги вернут через несколько дней, ваш заказ был снят из-за неверного адреса доставки (они откуда то взяли какой то Макарьевский проезд, откуда он возник вообще никто не знает и в лк у меня его нет), если хотите получить товар, то платите налом при доставке курьером 1413 рублей. Интересно получается, у меня есть чек от леомакса о зачислении денег, есть номер трансакции из банка, что сумма снята, а они мне товар все равно предлагают оплатить повторно налом. Я отказался от товара и никому не советую интернет-магазин Леомакс. Полный бардак и беспредел. Хуже интернет-магазина в своей жизни не встречал.|||Договорился по телефону с менеджером про замену ремня грм. Назвал одну цену, когда все сделали, цена была совершенно не там что мне говорили. Странные ребята, так вы клиентов себе не набьете…|||Отвечаю на письмо от сайта. Заказ шел через интернет там и сейчас этот сайт принимает заказы .но связи по телефону нет. Я хотела связаться ,а мне ответили Заказ принят . Дажене перезвонили.По этому какой договор может быть . Заказ приняли и вот прислали китайский ширпотреб. А заказ на американский глюкометр. Хитро устроились видишь ли договора нет  .Значит найти адрес рекламодателей которые завлекают клиентов и обкрадывают их . Я пенсионерка и доход только моя пенсия из которой украли 4-ю часть видимого дохода.У меня есть только посылка ,которую я вскрыла на почте и получила шоковый удар перед НГ. Вот подарок устроили предприниматели.  Скидываю фото которые есть . Неуже ли же я получив заказанный и желаемый товар ,решила бы пер НГ порезвиться с отправителем. Значит надо принимать закон о вложении заказа от получателя . Ну кто же нас защитит в родной стране . Где вы добрые озывчивые и справедливые предприниматели. Или выгода ,ложь,прямое обваровываниеэто у нас норма?.|||Спасибо за ответ. Моя вера в хорошее скоро совсем привратит меня в ФОМу неверующего .А когда же мы сможем миром обуздать такое творение несправедливости с нами в стране . Вот радуются на виду у всего мира  мы киданули ещё одну похотронщицу....А кто нибудь вернул деньги с этого предприятия. Самое интересное я хотела позвонить по телефону .который написан на сайте . а там:"Ваш заказ принят " Представляете мне скоро прийдет очередной ненужный мне глюкометр. Вот ещё хочу узнать .а рекламируемый американский глюкометр он существует ,или это красивая картинка?|||Spult.ru, dns-stok.ru – очередные серийные дурилки, созданы для сбора предоплаты доверчивых россиян. После предоплаты все покупатели получат по дырке от бублика. Spult.ru  - клон действующей дурилки «technolux-portal.ru» от группы мошенников «Айтишки». Ранее жулики дурили людей на сайтах: movieportal.ru, cityrobot.ru, ctrobot.ru и т.д.  Сервер всегда в Москве. Возраст домена: 3 года, 11 месяцев. Домен куплен в 2018-12-31 (rankw.ru/s/spult.ru). «Наш магазин был создан в 2017 году» - весело шутит бестолковый «продавец», считая всех лохами. Подставную фирму ООО "Айти Принт"  ИНН 7203430668  (зарегистрирована 27 сентября 2017 г.), как всегда,  тупо взяли из интернета, к жуликам она никакого отношения не имеет. Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках 100% предоплата за товар. 2. Только в дурилках скидки 40% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.5. Только в дурилках «магазин» в Тюмени, а «продавец» сидит на телефоне +7 499 404 09 20 в Москве. 6. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Тюмень, ул. Республики, 160 никаких «Spultов» нет (см. скриншот). Dns-stok.ru – дурилка-ежедневка от группы жуликов «Резуны». Это колон вчерашней дурилки «dnsboom.ru». Возраст домена 5 дней. Сервер всегда в Сан-Франциско (rankw.ru/s/dns-stok.ru).Запомните! Магазин, созданный за 5 дней – 100% дурилка по продаже воздуха с хорошей скидкой. Пробейте в Яндексе номер 8(800)600-35-42, узнаете много интересного о «продавце».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||На портале для покупок BLIZKO 02.12.2019 заказал Кресло Папасан , заказ №12060899 в компании «МЕБЕЛЬ РОТАНГ»  интернет-магазин, сайт  www.мебель-ротанг.рф  головной офис г. Москва, ш. Варшавское, д. 133 тел.  8(800) 700-88-74,  "Мебель-Мира",тел:8 (800)700-74-06, Harbor1-info@yandex.ru, ИП Стапанова Марина Викторовна, при заказе уточнил есть в наличии или нет, сказали есть. Должен был прийти в течении 6 рабочих дней! Оплатил 03.12.2019г. Звонил сам уточнял дату доставки оказалось данной модели нет ,предлагали другие варианты.Меня это не устраивает.Потребовал возврат денег. Попросили от руки написать письмо на возврат денег для бухгалтерии. Отправил 19.12.2019г, приложил все документы. Однако сегодня 23.12.2019 г. деньги не вернули. Придется через сайт Госуслуги подавать заявление в милицию по факту МОШЕННИЧЕСТВА. С такими компаниями лучше работать по факту: сначала доставка потом оплата !!!|||Доказано, что эта фабрика брака с бывшим ее владельцев и банкротов в одном лице Гомоюновой Айгуль Кошбаевной и фиктивным генеральным директором нынешним Гомоюновой Юлией Андреевной, обманывают людей, кидают поставщиков и воруют чужую рекламу, выдавая ее за свою. Также на многих сайтах ООО Требити заблокирована за накрутку просмотров и публикацию заказных положительных отзывов с одного ip-адреса.|||дополнения к отзыву об этих психологах и мошенниках (смотрите ниже).Второй раз попробовать дозвониться лень. Попытались позвонить 17 дек. 1 раз. Потом с разных тел. 20 го.  Я услышал, взял телефон. ПРИТОРНО слащавая Р. Ф. Бондарь (с нового номера!) предложила прийти на следующий день к 12 ч. без опозданий. - У нас решение дела очень затянулась (я напоминаю - с начала марта 2019 г). Если завтра придёте, можем решить мирным путём. Вы же в суд на нас будете подавать?- Да, буду.- Если не придёте, то договориться и решить не удастся.Похоже на давление и угрозу?Посоветовался с дружественной мне юристом и с магом - ясновидящей и вспомнив что я и сам экстрасенс и  как они меня уговаривали и обманывали, не пошёл (переговоры  в этот день с чайным клубом о моих лекциях, семинарах и поставках самых вкусных фиточаев думаю важней).Пока нет никаких известий от директора и сотрудников "ООО Правовед". О выполнении договора по предоплате, ни о возврате денег.https://loxotrona.net/otzyv-yuridicheskie_u slugi-kak_obmanyvayut_yuristy_moshenniki_advo katy_kontory/#comment-formтам очень интересные описания и выводы о юридических и более псевдо юридических конторах и + мой комментарий|||Оказание юридической помощи в Москве и Московской области.Белинский Дмитрий Владимирович, дата рождения 07.09.1985, гражданство: Республика Беларусь, временно зарегистрирован по адресу: г. Москва, ул. Большая Пионерская, д.28, кв.14ООО "ДЕРЖАВА" Юридические услугиМае знакомство с господином Дмитрием Белинским он же является директором ООО "ДЕРЖАВА" Юридические услуги (сайт derzhava24.ru, соц. сеть vk.com/dmitribelinsky, vk.com/derjava24), началось с телефонного разговора мае обращение к Дмитрию было как помочь в юр... услугах адвокатом, контакты Дмитрия посоветовал знакомый как отличного специалиста в качестве адвоката дал его номер. После разговора с Дмитрием, мне прислал почту для отправки документов по моему делу, почту написал не верно, написал по смс что почта указана не верно и только спустя двое суток прислал правильную почту (dmitri8507@mail.ru). Через некоторое время назначили дату встречи, встреча происходила не офисе (ООО "ДЕРЖАВА"), в кофейне на (Духовской переулок, 17с11), Дмитрий сказал что в офисе идет ремонт, что это его кофейня, там же заполнил договор остальные бумаги, спросил у Дмитрия дело то выиграем стоит браться, на что был дан ответ ДА.Внес предоплату 15 000 руб. сделал доверенность у нотариуса для суда, 1300 руб., через несколько дней доплатил еще 15000. На первое заседание суда Дмитрий приехал, после окончание позвонил сказал, что дело перенесли на следующий месяц, что надо встретиться поговорить. Дело близится к второму заседанию, а встреча и поговорить не произошла, звонил, писал смс, тишина, но за день до заседания дозвонился, и Дмитрий мне сообщает что он откуда-то едет и будет утром в МСК, и будет или перенесет дело еще на месяц. День рассмотрения дела Дмитрий звонит и говорит, что он написал перенос на месяц. На след день или второй, после рассмотрения, звонит мне судья и говорит, что на рассмотрении некого не была что письма о переносе не получала и не видела, что дела переносится на месяц. Время пришло 3-его заседания дело рассмотрели не в мою пользу, Дмитрий что до заседания что после на мой номер телефон не отвечал, в итоге дозвонился до него только с другого номера телефона, Дмитрий трубку не брал так как он был на малой родине в Беларусь что там роуминг и от трубки не берет. Спрашиваю у Дмитрия что с судом делать, на что Дмитрий ответил судится, что будет писать обжалование и все такое. В итоге со стороны Дмитрия не чего не делалась кроме как приехать на первое заседание, остальное время моего общения с Дмитрием было лживое словоблудство что работа ведется.P.S. Белинский Дмитрий Владимирович, врал и будет обманывать людей, видно так живет! После прочитанного о том как ведет дела Белинский, вам самим решать будите вы сотрудничать или нет!!!|||Я прочла отзывы об брачном агентстве 1+1 находящимся по адресу город Москва, метро Октябрьское,улица Мытная, дом 28 строение 3Я после прочтения отзывов на сайтах Yell, Zoon и других ..Брачное агенство ведет очень нечистоплотную политику в отношении своих клиентов и свахи особенно на сайте Yell стараются унижать и оскорблять клиентов своего агентства 1+1.|||Нам Антипов Александр как то сразу не понравился, но все таки решили его взять на работу так как внушил доверие о своем опыте. Через время, мы конечно же, пожалели. Мало того, что подсунул нам какой то липовый договор, так еще и в наглую стал требовать у нас денег, которые мы ему якобы должны выплатить согласно этому договору. Наглый и не приятный тип.|||ОСТОРОЖНО - Grinta-Invest: схема одурачивания жертв      Поскольку редко кто соглашается спекулировать на бирже, компания Grinta-Invest выбрала продуманную, продолжительную, мошенническую схему для заманивания жертв. За жертвами охотится Руслан Круг, менеджер фирмы прикрытия FinTecharbitrage. Предлагали 4-5⁒ прибыли в месяц, Grinta получает 30⁒ прибыли, а клиент 70⁒. Первоначальный взнос небольшой, но есть условие, что в течении года вносится не менее 10 000 евро.     Как это работает? Они утверждают, что робот (алгоритм) отслеживает изменения курсов валют в банках. Поскольку это происходит не одновременно, алгоритм производит покупку или продажу, и в течении нескольких секунд вы зарабатываете от нескольких до десятков евро. Используется торговая платформа MetaTrader4, теперь ясно, что учебная (демо) версия. Так что на самом деле ничего не происходит, а клиент радуется растущим вкладом. Подчеркну, что поле «сделки» на платформе остаётся пустым, просто следите за полем «история счёта». Постоянно призывая к увеличению взносов, они предлагают бонусы и вознаграждения за новые жертвы. Позволяют забрать немного денег, это им окупается в десятки раз, ибо облегчает привлекать новые жертвы     «Сбор урожая» начался в августе - собрано достаточно жертв, время отпусков и создалась благоприятная ситуация на валютном рынке. Пару недель женщины из Гринта-Инвест постоянно звонили, настойчиво уговаривая пополнить свой счёт на 5000 евро, предлагая бонус в 100%. Затем они заявили, что скоро выйдут на рынок и что операции продолжит робот. Счета менее 50 000 евро будут объединены в блоки. „Робот“ (Руслан Круг или Максим Павлов) 2019-07-09 начал открывать сделки, в том числе целых 5 явно безнадёжных сделок по покупке африканского ранда на доллары США и евро. Валютные пары выбраны целенаправленно, так как имеют наибольший спред и своп. Только последний может «съесть» счёт; если держать сделки длительное время, а их держали 3 месяца и дольше, пока счёта не опустели. Жертвы могли только наблюдать за ситуацией, им говорили, что ничего не поделаешь, предлагали торговать самим; то есть, взять на себя ответственность за последствия. Поскольку торговая платформа является виртуальной, Grinta-Invest присвоила деньги жертв. Только в Литве десятки, если не сотни жертв. Воры торжествуют, их добыча миллионы. "Партнёр" Grinta-Invest fintecharbitrage.com - компания-призрак, прикрытие для Руслана Круга и, возможно, других охотников за жертвами. У Гринта-инвест есть основания утверждать, что это не их сотрудник, но именно он несёт ответственность за все потери клиентов. А Гринта-инвест невиновна - мы лучшие во Вселенной, как видно из отзывов. Гринта-инвест создала ещё как минимум 6 аналогичных „партнёрских“ сайта (zenfinances.com, financestrader.com, broker-trust.com, voice-forex.com  и др.) для сбора отзывов, разумеется, только для хороших, негатива не пропускают. Это САМАЯ ОПАСНАЯ из подобных брокерских фирм, благодаря коварной схеме поиска жертв собирающая клиентов вероятно больше, чем другие вместе взятые. У них нет рабочей лицензии (baxov.net), и этим все сказано. Они зарегистрированы в офшоре и чувствуют безнаказанность.Контракты составлены недобросовестно, клиент не защищён. Grinta -invest остаётся невиновной даже в случае мошенничества. Обманывают довольно открыто. Кто знает другую брокерскую компанию, которая теряла бы деньги «на благо своих клиентов»? Grinta -invest потеряла 3527,46 € только на моем счету. Не жалко, ведь деньги остались на кухне. Я должен Гринта-инвест?|||Ential.ru, clfra.ru – очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян, После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Ential.ru – серийная дурилка от группы профессиональных мошенников «Триальцы». Возраст домена: 6 дней (rankw.ru/s/ential.ru). Сервер в Санкт – Петербурге. Ранее жулики дурили людей на сайтах: shoptrial.ru, untrial.ru, velactive.ru, velocklad.ru и т.д. Как всегда сайте подставной «продавец»: ООО "Мегаопт +" ИНН: 5504246210, зарегистрирован 29 апреля 2014 г., к жуликам эта фирма никакого отношения не имеет.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основной признак дурилки - липовый адрес магазина. Все дурилки существуют в больном воображении жулика, всегда имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Омск, ул. 70 лет Октября, 14 никаких       "Entialов» нет (см. скриншот).Clfra.ru - Возраст домена 7 дней. Сервер в Германии (rankw.ru/s/clfra.ru). «Магазин "ЦИФРА" работает на рынке более 5 лет» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.Запомните! Магазин, созданный за 7 дней – 100% дурилка по продаже воздуха.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Мне пришлось наблюдать как этот гад ворует деньги клиентов, так как я заметила, что с его появлением в компанию стало все плохо . И как оказалось дело было все в руках этого мошенника,  которого все приняли за грамотного и честного специалиста,  но увы мы ошибалась. Теперь расхлебываем то что Дмитрий Дрыгайло наворотил, хоть это не так уж и легко.|||Работал, и много пришлось повидать чудес от этого человека. Дмитрий Дрыгайло кажется таким хрупким и безобидным человеком, но на самом деле это монстр, который видит жертву и не может успокоиться пока не обработает ее. Берите ноги в руки и бегите от этого мошенника,  у него много методов обработки клиентов, не рискуйте!|||Заказывал оригинальные тестеры на сайте womanlike.ru через группу ВКонтакте.Versace Yellow Diamond Intense 90мл.L'Eau par Kenzo pour Homme 100 мл. Versace Man eau Fraiche 90мл. Изначально спросил, что мне нужны только оригинальные тестеры в белых коробках с банч кодами. Копии меня не интересуют. Мне подтвердили, что оригинальные тестеры есть, что всё у них качественное и озвучили цену. Идёт акция 3 аромат в подарок. Ещё раз уточнил про оригинал и перевёл деньги. Отправили через 4 дня. Через 10 дней забрал на почте. Дома распечатал коробку и офигел.  Прислали реплики ужасного качества. Крышки на флаконах царапаные, не держатся. На коробке Versace Yellow Diamond Intense, а на флаконе Versace bright Crystal. Корявые шрифты на всех флаконах. Кривые флаконы. Думаю понятно, что внутри флаконов ароматы для туалета ничего общего с оригиналом не имеют. Попытался связаться чтобы выяснить почему обманули. Несколько дней не отвечали. Пытались мне доказать, что я реплику заказал. Хотя в переписке видно, что у нас менеджером был разговор о оригинальных тестерах. Потом признали, что ошиблись. решили мне отправить оригинал, но потом передумали. Решили, что я им отправляю их реплики, если все будет в порядке, от они мне отправят оригинал. Мне все понятно стало опять разводят, найдут сто причин отказать по любому поводу (вскрывал упаковку, поцарапал я, разбились при транспортировке и др). И денег и оригиналов я не увижу. Не стал я этого делать так как сразу Заблокировали меня и я не смогу им отправить сообщения в группу. Мои отзывы удаляют. Надеюсь мой отзыв будет полезен. Не уверен что вообще у данной компании есть оригиналы в наличии.|||КИДАЛЫ! Через подставную фирму "НФ" заманивают красивыми объявлениями в АВИТО на работу грузчиков. А потом требуют бесплатно отработать несколько смен. В случае отказа, выгоняют с работы и из общежития без оплаты вообще. Руководит в "НФ" некто Игорь. Говорят, он сынок директрисы ШЕРЛЭНДА Ольги Павловны. Мне не заплатили за 30 рабочих смен, требовали отработать дополнительно 2 смены. Вчера выгнали другого, требовали 6 дней отработать. И так со всеми! Обходите стороной эту нечистую на руку контору! Ничего кроме нервотрепки и бесплатно отработанных дней вы не получите!|||Никому не пожелаю вести дела с такими как Дмитрий Дрыгайло. Это просто магнит к проблемам и всяким аферам и махинациям. Я видел как он работает ... разводит клиентов на бабки и собирает таких огромное количество и оно как снежным комом накапливается... и когда этот предел был достигнут - он и свалил, а компании пришлось разгребать все! Как вы понимаете - репутация очень пострадала!!!|||Никогда не рекомендую связываться с такими урод*ми как Дмитрий Дрыгайло. Этот человек чистой воды мошенник, которому глубоко наплевать, кого разводить на деньги... главное, чтобы он получил с этого выгоду. Мне довелось работать с этим аферистом и я видел как он все делал и моментами подставлял даже своих коллег. Мне когда говорили помогли ему или поработать над одним проектом... я всегда отказывался. От такого человека как он в любой момент можно ожидать нож в спину.|||Пользовался услугами УЦАР! Сдавал катализаторы, скажу честно обманывают на всем! На сайте цены заманчивые а по факту как у перекупщиков. На весах тоже есть косяки, даже спорить начал но они хитро делают. Если решить отказаться они всеми силами не отдадут вам ваш катализатор. Больше обращаться в эту фирму не буду и не кому не советую! Хотите чтобы вас обманули? УЦАР это сможет сделать. Будь внимательны!|||Первый и последний раз мы заказывали батареи в ООО Энергон. Прислали половину бракованных.=(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((|||Такие как Дмитрий Дрыгайло — это настоящая чума. Сволочи, которые не имеют никаких моральных барьеров и которых интересует только возможность украсть чужие деньги. И они ее находят буквально во всем. Честно зарабатывать это вообще не о этих шарлатанах, там в голове одни только мутные схемы, как, у кого и сколько можно украсть денег.|||Прочитал хорошие отзывы и повелся. К сожалению. На самом деле не все так гладко. Обратился за помощью в подготовке документов на получение вида на жительство, будучи русским, но с другим гражданством. При встрече с юристом пообещали все сделать, только заплати. Заплатил. Спустя месяц сделали пару запросов в архивы и попросили сразу подписать акты приемки работ. Я сразу сказал, что акты подписываются при выполненных работах, а не перед их началом. В итоге отказались выдать на руки черновик заявления на носителя русского языка, пока не подписал, что всем доволен и претензий не имею. После оказалось, что нужны совсем другие документы. Попросил отправить бланк заявления, чтобы самим его исправить, а не набирать с нуля. Прошло 9 дней, мои просьбы читаются, но никакой реакции от юриста Амельницкой и ее помощника нет|||Уже не впервый раз!!!Прохожу мимо и вижу такую картину:дети стоят возле забора и бросают камни на дорогу.А что делают учителя в это время?И не один,который не может уследить за всеми детьми,а четверо!!!Стали в кружок и общаются между собой,а дети сами по себе!Может,кому-то покажется,что это нормально,но лично меня -очень возмущает безответственное отношение учителей к своим обязанностям!!!Родители доверили им своих детей,а они и не смотрят за ними,есть же дела поважнее!!!Выводы делать вам!|||Здравствуйте!!!! Сегодня получила посылкус глюкометром с хорошей рекламой.без тест полосрк без боли и т.д. а пришел китайский обычный глюкометр за почти 3000 тысячи.Как вернуть деньги? Как найти этот ДИВАЙС? Как отправить его назад?|||Сначала думал что вот повезло на новый год . Хорошо хватило ума не горячиться и проверить данные о компании. Ооооочень и очень смутила цена в ДВА раза ниже чем в известных магазинах. Платёжка какая-то странная, не такая как присылали раньше. Пробил компанию зарегистрирована в сентябре 2019, основной вид деятельности клиринговые услуги, что довольно странно. А на сайте работают якобы 2011, телефонов городских нет, все ответы  расплывчатые. Последним сигналом стало то что при разговоре с оператором ну очень хорошо слышно шум кулл центра, такого быть не должно. Вещь которую хотел бы купить присматриваю и ищу давно, месяцев 5 точно, а магазин этот вдруг нарисовался прям только что перед новым годом. Ещё смутило что сайт зарегистрирован в домене *.сом что по нынешним временам очень странно.  Ценник на телефоны тоже не одекватный, у магазинов на алиэкпресс выше чем у них на пару тысяч. Что не может быть в принципе. Жаль лично нельзя проверить в Томске, может что то для положительных по месту и возят (сказали есть СВОЯ служба доставки). Основной аргумент это то что акция и это на новый год, даже доставка бесплатная включена. Для справки вес моего товара 18кг для транспортной думаю не менее 1500руб, Томск-Москва будет. Делайте правильные выводы.|||работал неделю и не зоплатили. говорят денег пока нет. жду уже 4 неделю. несколько раз приходил и одно и тоже ответ - денег нет. хотя обещали зп в этот же день перевести на карту. не советую идти туда работать! да еще и каждое объявление надо фотографировать. на морозе у меня руки онемели|||Взяли предоплату и трубку не берут! Сроки по исполнению уже прошли! Просто элементарно динамят. По срокам промоакцию обещали провести в течении 3-х дней. У нас уже акция кончилась, а промо так и не было. Отвратная, недобросовестная компания! Никому не советую связываться с ней!|||Mir-foto.org, dnsboom.ru – очередные серийные, примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Mir-foto.org – очередной клон отработанных дурилок: mirfoto.su, frame1.ru, fotos-m.ru и т.д.  Возраст домена 233 дня. Сервер в Болгарии.  Все подобные дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Калининград, ул. Фрунзе, 6 никаких «Миров Фото» нет (см. скриншот). Dnsboom.ru – серийная дурилка-ежедневка от группы жуликов «Резуны». Возраст домена 4 дня (rankw.ru/s/dnsboom.ru). Запомните! Магазин, созданный за 4 дня – 100% дурилка. Пробейте в Яндексе номер  8(800)600-35-42, и жулики всегда останутся с носом.Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Topsfera.ru, pix.ru.com, lgpi.ru - очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Topsfera.ru - возраст домена: 34 дня. Сервер в Германии (rankw.ru/s/topsfera.ru).  «Торгует» подставная фирма ООО «Сфера» ИНН 7713747990ООО (зарегистрирована 14 мая 2012), которую тупо взяли из интернета.Pix.ru.com - возраст домена: 422 дней. Домен куплен 2019.10.23. Сервер на Украине. На сайте указан «продавец» - ООО "Крепость" ИНН 5009121295 зарегистрирован 10 октября 2019.lgpi.ru – Возраст домена: 254 дня. Сервер на Украине. Дурилка из воровской серии «Дурить не умею, но очень хочется». Адрес «магазина» - просто г. Смоленск, подсказывает, что торгует Василь Пупко, который не читал ППТДС (см. скриншот).Как отличить веселые дурилки от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Распродажа со скидкой до 60% с первого дня работы «магазина». 2. Только в дурилках предоплату принимают на банковскую карту частного лица, киви кошелек или Яндекс деньги.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  г. Москва, ул. Корнеева, 1 никаких «Topsfer» нет. В строения  г. Кашира, Каширский проспект 9 в природе не существует. Есть строение Каширский проезд, 9 к1, но и в нем никаких «Pixов» нет (см. скриншоты). Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||У нас весь офис радовался, когда Дмитрий Дрыгайло от нас свалил. Да, его аферы оставили кучу проблем, но в сравнении с перспективой дальнейшего присутствия этого подонка в нашем коллективе, эти проблемы казались временными. Нам действительно было непросто восстановить свое доброе имя и я не уверена, что это до конца получилось, так что лучше держите этого гада на расстоянии пушечного выстрела.|||Сделали заказ на автомобильные чехлы НОВАЯ ЖИЗНЬ(реклама замечательна). Новая жизнь началась с момента получения.Вскрыть посылку при курьере не разрешили.Деньги заплатили курьер ушел.Вскрыли посылку и О УЖАС!!!!!.Чехлы сшиты из бархатной бумаги боковины из капроновых колготок.Хотели сделать подарок получился шок от такой покупки.НЕ ВЕРЬТЕ РЕКЛАМЕ ПОЛНЕЙШИЙ ЛОХОТРОН !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||Такой гнили, которой Дмитрий Дрыгайло был со времен учебы, я в жизни больше не встречал. Уверен что и в дальнейшем он не стал порядочным человеком. Судя по отзывам этот урод продолжает достигать своих целей всеми доступными ему способами. А поскольку никаких нормальных способов заработать Дрыгайло не знает, страдают все окружающие.|||–†–µ–±—è—Ç–∞,—Å–æ–≥–ª–∞—Å–µ–Ω —Å–æ –≤—Å–µ–º–∏ –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–º–∏ –æ—Ç–∑—ã–≤–∞–º–∏!–ú–∞–∫—Å–∏–º-—Ö–æ–∑—è–∏–Ω —Ä–µ–∞–ª—å–Ω—ã–π –∂—É–ª–∏–∫ –∏ —Ö–∞–º–ª–æ —Ä–µ–¥–∫–æ—Å—Ç–Ω–æ–µ.–∑–∞–∫–∞–∑–∞–ª —Ç–∞—Ä–µ–ª–∫—É —Å—Ü–µ–ø–ª–µ–Ω–∏—è –Ω–∞ –ø–∏–ª—É –ø–∞—Ä—Ç–Ω–µ—Ä 350 –∏ —Ä–µ–º–∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç –∫–∞—Ä–±—é—Ä–∞—Ç–æ—Ä–∞.–æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏:—Ä–∞— Å—Å–ª–∞–±—Ç–µ—Å—å,–∂–¥–∏—Ç–µ.–ü—Ä–∏—Å–ª–∞–ª —Ç–∞—Ä–µ–ª–∫—É –Ω–∞ –ø–∞—Ä—Ç–Ω–µ—Ä 350s–ß—Ç–æ–± –≤—ã –ø–æ–Ω–∏–º–∞–ª–∏,–æ–Ω–∏ —Ä–∞–∑–Ω—ã–µ –ø–æ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä—É.–ê —Ä–µ–º–∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ–ø–æ–Ω—è—Ç–Ω—ã–π.–ü—Ä–µ–¥"—è–≤–∏–ª —Å –ø—Ä–∏–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ–º —Ñ–æ—Ç–æ–≥—Ä–∞—Ñ–∏–π.–¢—É—Ç –Ω–∞—á–∞–ª–æ—Å—å.–ò –ø–∏–ª–∞ —É –º–µ–Ω—è –ª–µ–≤–∞—è,–∏ —Å–∞–º —è –ª–æ—Ö.–û–±–æ—Å—Ä–∞–ª–∏ –ø–æ –ø–æ–ª–Ω–æ–π.–Ø –∏ –¥–µ–Ω–µ–≥ —Å –Ω–∏—Ö —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞—Ç—å –Ω–µ —Å–æ–±–∏—Ä–∞–ª—Å—è,–∫–æ–ø–µ–π–∫–∏,–ø–µ—Ä–µ—Å— ã–ª–∫–∞ –¥–æ—Ä–æ–∂–µ,–∞ –º–Ω–µ –≤—ã–≤–∞–ª–∏–ª–∏:—ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑—É –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∏,–≤—Å—Ç—Ä–µ—Ç–∏–º—Å—è –≤ —Å—É–¥–µ,–Ω–µ –º–µ—à–∞–π —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å(–≤ —Å–º—ã—Å–ª–µ –Ω–∞–µ–±"""—Ç—å –¥—Ä—É–≥–∏—Ö0.–†–µ–∞–ª—å–Ω–æ –≤ —Ö–∞–º—Å–∫–æ–π —Ñ–æ—Ä–º–µ.–ü—É—Å–∫–∞–π –∑–∞–±"–µ—Ç —Ç—É —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑—É —Å–µ–±–µ –≤ –∑–∞–¥–Ω–∏—Ü—É.–ú–æ–∂–µ—Ç,–∫—Ç–æ –∏–∑ –æ–±–º–∞–Ω—É—Ç—ã—Ö —Ä—è–¥–æ–º –ø—Ä–æ–∂–∏–≤–∞—é—â–∏—Ö –∏ –æ—Ç–ø–∏–∑"""—Ç –µ–≥–æ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –º–æ—Ç–æ-—Å–∏—Ç–∏.—Ä—Ñ...|||04 июля 2018 года, я обратилась в ООО «Агентство «Петербургская Недвижимость» за помощью в продаже дома и земельного участка. Со мной общался агент -  Кернасов Михаил Викторович. Я заключила с Агентством договор оказания услуг. Сумма в договоре прописана 10000 рублей, тогда как итоговой суммой за оказание услуг агентством было выставлено 125000 рублей. На оплаченную мной сумму не дополнительно соглашения, не чека мне не дали.  На этом неприятные сюрпризы, при работе с данным Агентством, не закончились. Меня ввели в заблуждение относительно условий оплаты сделки, воспользовавшись тем, что я одинокий пожилой человек, за которого некому заступиться. Меня уверяли, что дом и земельный участок приобретаются за вычетом задолженности за садоводство, которую мне платить не придется. Далее Кернасов Михаил Викторович уверил меня об оплате этой задолженности и потребовал с меня возмещения суммы в размере 41500 рублей, которую я ему передала. Впоследствии оказалось, что сумма задолженности значительно меньше.  Еле смогла добиться возврата денежных средств. Более того, Кернасов Михаил Викторович без согласования со мной передал ключи покупателю, зная о том, что у меня сломана нога, и я не смогу присутствовать на встрече. Из-за этого я до сих пор не могу забрать свои вещи, представляющие для меня ценность и память после смерти супруга. Ужасное отношение и обман клиентов. Очень хочется, чтобы сотрудник агентства понес справедливое наказание.|||Согласен со всеми негативными отзывами!Конкретный жулик этот максим-хозяинВсе происходит ровно как у всех.Заказал тарелку сцепления на пилу партнер 350.Прислал на партнер 350s.Они совершенно разные по размеру,чтоб вы понимали.Пред"явил ему,так он же меня еще и обосрал:и пила у меня левая и тд и тп и сам я такой сякой,людям работать(в смысле нае"""вать клиентов мешаю)Деньги невеликие,приципиально обидно.Может,кто его и отпиз"""т,урода|||Хочу предупредить всех кто когда бы хотел приобрести з/ч в городе Киров в Фирме АВТОРАЗБОР143 . https://vk.com/autorazbor143ru  Директором которой является  Алексей Смиронов ( как он представился!? ) хотя на страничках в контакте он Сергей Смирнов. Он всегда работает через подставных менеджеров. В моем случае был Антон Шихов https://vk.com/antosha156. В городе Киров они могу представиться как фирма автозап 43 и др.типо Фаворит . Это одни и те же люди. Занимаются как бы продажей контрактных запчастей, то есть двс, кпп, акпп. После 100% предоплаты им, они или теряются, или отправляют агрегат в убитом состоянии с разбора, за копейки. В моем случае был прислан мне двигатель 1.6 с Пежо 308 с разбитым поддоном, который после проверки мотористами станции был признан неисправным и не пригодным к дальнейшей эксплуатации. После длительных переговоров они предложили сделать возврат. После приезда в Киров двигатель долго не забирали с транспортной компании, придумывая различные отмазки. В конце концов двигатель они забрали, но деньги не вернули. Мотивируя что продадут его другому и тогда рассчитаются.  Прошел ровно год. На телефон и на сообщения они не отвечают. По страничке в контакте  https://vk.com/autorazbor143ru видно как они работают, закупая и рекламируя свой товар. Объявлений на сайтах продаж очень много у них. Мошенники!!! Купив в этой «фирмочке» запчасти вы можете лишиться как денег так и времени, у вас будут проблемы с возвратом денег, будут вас кормить завтраками, в итоге обвинят вас во всем и не вернут вам деньги. Не видитесь на таких людей.Я не первый такой. Посмотрев на сайтах Авито и других в отзывах, репутация нулевая|||Телеком Медиа это изначально мошенническая схема по выкачиванию денег. Покупая сайт, вы не покупаете на него никаких прав. Если есть сомнения, закажите у них сайт на своем доменном имени и хостинге, который купили заранее. Они откажутся, так как заработок Телеком Медиа состоит в том, чтобы спустя год-два предьявить Вам счет за поддержку сайта тысяч так на 15. И вы не сможете отказаться, так как у вас кроме писем ничего нет. Домен зарегистрирован не пойми на кого и даже доступов ftp вам никто давать не планирует.|||Угораздило нас связаться и взять на работу Александра Антипова. В интернете о нем есть упоминание, что он редактор журнала Агропроминформ и работает давно в этой сфере. Помимо этого имеет и другие подработки, которые приносят ему неплохую прибыль. Обманывает работодателей подписанием липового трудового договора за который потом требует выплату денег.Аферист.|||Дмитрий Дрыгайло- вор и мошенник! Работая  с  ним  я это  видел  лично,  и  к  сожалению  уже  поздно  было  что-то  предпринимать! Человек  он  скользкий  и  мерзкий с  ехидной  улыбочкой! Понимаю  и  дико  сочувствую  клиентам  которые  с ним  работали,  ведь все  до  одного были  обворованы  и  обмануты  этим  гадом! Будьте  осторожны!|||Я тоже попалась, они теперь под маркой furs.center. Берегитесь, мошенники. Пора их наказывать. Я в полицию повторно обратилась. Сегодня увидела их рекламу. Ничего не изменилось, только у администратора фамилия вместо Лебедевой Михайлова. И сайт открылся с 01.11.2019|||В июне 2018 был заключён договор с этой фирмой. Была волокита с разрешением на строительство на участке. 12го октября началось строительство. Затянулось оно ( строительство быстровозводимого!!! дома), срок в договоре был указан 40 дней на возведение теплового каркаса, до февраля 2019. В ходе строительства менялись бригады, не выходили рабочие на стройку, каждый этап шел со скрипом, при завершении этапов мы просто были счастливы, хоть как-то, но завершили. Когда увидели кровлю, пришли в ужас! Вся кровля была складками (рулонная черепица).Сделано очень некачественно. В общем, были обещания что кровля сама летом разгладится и т. д. После высказанных сомнений, была принята претензия и получен ответ, что в июне 2019 года кровля будет полностью переделана. Вот до настоящего времени не сделано НИЧЕГО. Одни обещания. Есть ещё уйма недочётов в строительстве и претензией, оч долго перечислять. Вывод один. Мы однозначно пожалели что связались с фирмой КРАПАН и директором в лице Климова Максима Викторовича. Не повторяйте наших ошибок!|||Gadget-plaza.com – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки». После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Возраст домена 2 года, 9 месяцев (rankw.ru/s/gadget-plaza.com). Домен куплен 2019-02-25. Сервер в Амстердаме.  Торгует «Вася Пупкин», который не читал ППТДС (см. скриншот). Ранее жулики дурили людей на сайтах: цифромаг.рф, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru и т.д. Картинку магазина украли с сайта (yandex.ee/profile/1922505576?lr=54).Запомните простую вещь!1. Только в дурилках 100% предоплата за товар. 2. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, Яндекс деньги и киви кошельки.4. Только в дурилка отсутствует юридическая информация о продавце. 5. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Томск, Ленина 225, ст. 1 никаких «Gadget-plazов» нет (см. скриншот). 6. Только дурилки не имеют городской номер телефона, а под распродажу воздуха лошкам, покупают на месяц номер 8 800 350 75. Этих жуликов в Томске и близко никогда не было.  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Светлана Кафф -  иммиграционный адвокат, который заставит вас почувствовать себя полным ничтожеством. Светлана Кафф мастерски опустошит ваш кошелёк и вашу душу, с помощью Cветланы Кафф вы потеряете веру в справедливость! Этот адвокат оставила мою семью без денег, без надежды на иммиграцию. Самым безжалостным образом, цинично на протяжении долгого времени Кафф игнорировала мои просьбы и мольбы о том, чтобы она выполнила свои обязательства по договору, так как все деньги ей были оплачены вперед и полностью. Светлана Кафф знала нашу ситуацию, что мы многодетная семья, с тремя маленькими детьми находимся в чужой стране без разрешения на работу,без страховок, без родных и близких, но к сожалению мы не были ею услышаны, а были брошены ею в самый тяжёлый момент!Поэтому как бывший клиент хочу предупредить всех и поделиться своим негативным отзывом о работе с Кафф, выводы делайте сами! Я и еще несколько обманутых клиентов этого адвоката обратились с коллективной жалобой и всеми доказательствами ее противоправных и непрофессиональных действий во все контролирующие службы США. Кафф никогда не была заинтересована в подаче нашего дела в иммиграционную службу, а только нацелена на выкачивание из меня денег. Я подписала с ней контракт два года назад, в течении этого времени я заплатила ее офису огромную сумму из неё более половины это были навязанные услуги их офиса.Светлана Кафф передала подготовку моего кейса своим помощникам,по её словам это были профессионалы в иммиграционном деле, но по факту как потом выяснилось, у них не было никакого юридического образования, все это показывает низкий уровень их сервиса и полный не профессионализм. В итоге после двух лет, вместо того что бы подать документы в иммиграционную службу, Светлана Кафф под абсурдным и бездоказательным предлогом расторгла контракт.После расторжения контракта, я взяла несколько консультаций у американских иммиграционных адвокатов, они объяснили мне много существенных иммиграционных моментов, о которых Светлана мне не говорила и их заключением было то что мой кейс очень слаб и обречён на проигрыш. Деньги она вернуть отказалась. Прошло уже много месяцев но она так не предоставила детализацию платежей. Так же независимые адвокаты при просмотре переводов, которые мне подготовил протеже от офиса Кафф, сообщили мне, что переводы были выполнены через Гугл Транслэйтор, и не были читабельными вообще. И кейс в целом не был подготовлен в соответствии с нормами для подачи в иммиграционную службу. Один ОБМАН одним словом...  Находясь в Америке уже два года я поняла что настоящему, в действительности хорошему адвокату реклама не нужна, потому что его рекомендуют друзья и знакомые друг другу. У Кафф такой возможности нет, ее никто не может порекомендовать, поэтому она ищет клиентов через интернет!Мы обожглись с ней благодаря видео одного блогера, который ее активно рекламирует и удаляет все негативные отзывы о ней. Также она удалила бизнес страницу в Фб, где реальные клиенты писали о своем опыте работы с ней. Также Светлана Кафф угрожает своим клиентам уголовным преследованием если они будут оставлять негативные отзывы о ней.Может кому то она и помогла, но если она ведет нечестный бизнес где гарантия того что следующим обманутым не окажетесь именно вы?  Svetlana Kaff, Marat Livshits , Mordehai Livshiz,  Gabriael Livshits, Gabriel Livshiz, David Livshitz, David Livshiz, San FranciscoОтзыв Иммиграционный адвокат Светлана Кафф, Марат лившиц, Адрей Лившиц, Габриэль Лившиц, Давид Лившиц инженерГолос Кремниевой Долины SiliconValleyVoiceМихаил Портнов44 Montgomery, Suite 800, San Francisco, CA 94104|||Мошенники!  Вместо обещанного авто регистратора одного бренда, прислали самое дешёвое китайское г...о. Люди не видитесь на халяву. Ладно, сыну 16 лет, купил мне подарок. Не стал его расстраивать, что это гав..о, хотя он это понимает и расстроился, так как эти деньги заработал сам. Прежде чем купить, читайте отзывы. А уроды из этой компании пусть будут счастливы.|||Заказала, оплату сделал сразу. Менеджер вежливый быстро все написал и сказал отправим сегодня. Жду уже третий день... на сообщения не отвечают, обратный звонок не приходит.|||Бахтин Никита Андреевич, знаем такого, занял 2 тыс рублей у меня на два дня и уже пол года не может отдать. Вечно отмазки какие то, то похороны, то с семьей проблемы, то компания Правовоед обанкротилась. Теряется, ну понятно что эта улитка, Никита, не собирается отдавать, просто гасится. Так что не занимайте этому алкашу деньги, он их пропьет и симкарту поменяет.|||контора-полный развод!!!!деньги взяли,а результат ноль!!!!особенно юрист Ишниязов Х.Р...одни обещания,а дело так и стоит на месте!!!!шарлотаны и мошенники!!!|||Посмотрите как эти сказочницы в налоговую отчет сдавали и, видимо думали, что у них это прокатит. Тут пишут, якобы уже аж целый обойный-помойный магнат перед нами, а есть задприпозная шарага Требити, которая в чернуху работает, налоги не платит, сотрудников кидает да и еще все в судах погрязли.|||Я доверяю фактам. Проверка компании на однодневку показала, что фирма за все время работы, пока им счета не блокировали, официально никого не трудоустроила и работает в "черную". Это лучший способ кинуть сотрудника, о чем тут уже сотни отзывов не от непонятных личностей с психическими расстройствами, а реально кинутых сотрудников.|||Вообще КОШМАР. Разводят людей на бабки. Были у   Пыхтина Ивана Андреевича. Выслушал. И как давай нам что то рисовать. писать. Сказал на раз два решается проблема. Но сами мы ничего не сделаем. Потом подвел к сумме в 25000. Мы пошли в отказ. Он чуть ли угрожать не стал. К вам обращаются люди с проблемами.а Вы издеваетесь и бабло трясете. Стыдно товарищи-якобы юристы. ЛЮДИ НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ООО ПРАВОВЕД!!!|||против прокуратуры ни одна ваша нарисованная картинка ни в какое сравнение не идет, я вам нарисую тоже таких целый вагон.Видимо из правоохранительных органов выкинули, теперь тут словоблудием занимается мусор|||я тоже доверяю фактам, проверка шараги Требити показала, что они не прошли на одну проверку, на них подавали в суд а также налоговая взяла за одно место фабрику брака Требити, Гомоюнову Айгуль Кошбаевну и их прокладку для обнала Кочеткову О.Е.|||много писать не буду. Я с помощью специальных программ тоже много чего могу нарисовать. называется графический редактор. Врете вы все, надо проверять в госструктурах, а не за деньги на фрилансе. Вот смотрите, сайт прокуратуры России.А вот репортаж на Рен-тв о Требити и ее учредителе и гендиректоре.|||Ой, а смотрите что я нашла в интернете, оказывается ООО Требити кинула арендатора на 300000 тысяч и не заплатила им аренду, ее подставная ИП Кочеткова О. Е. в г. Коломна, якобы дилер фабрики брака Требити тоже за аренду не заплатила 60000 рублей добровольно, а только по суду. А еще на нее завели уголовное дело за делишки ее темные. Как говорится рыба тухнет с головы, если дилеры уголовники - можете себе представить что творится в этом кромешном аду, который тут заказные положительные отзывы размещает под названием ООО Требити.Не связывайтесь с уголовщиной и Требити.Они кидают партнеров - кинут обязательно и вас. Будьте в этом уверены!|||Формулировка сведения о результате проверки номер 771802182881ООО "ТРЕБИТИ", выразившихся в воспрепятствования осуществлению Государственной инспекцией труда в городе Москве ее законной деятельности - выполнению надзорных и контрольных функций за соблюдением трудового законодательства Российской Федерации и уклонении от проверки усматриваются признаки состава административного правонарушения, предусмотренного ч. 2 ст. 19.4.1 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях.Проверяйте факты, а не то, что вам льют в уши диванные эксперты или покупные шавки, которым фабрика брака Требити с личной карты номинального генерального директора Гомоюновой Юлии Андреевны заплатила или эта уклонистка и банкрот Гомоюнова Айгуль Кошбаевна.|||Не  раз  в  рабочим  процессе  замечал  как  он врет  и  не  раз  понимал  что,   что-то  этот  человек промышляет, но  доносить  начальству  не  стал,  хотя  потом  об  этом  пожалел.  Ведь  после ухода  с  компании, Дмитрий Дрыгайло забрал с собой  не  только  некоторую информацию,  но  еще  и  деньги  клиентов! А  разгребал потом  все  это  я! Человек  просто наворовал  у  людей  денег  и  спитлял! У..ок,  вор  и  мошенник! Вот кто такой  Дмитрий Дрыгайло по  моему  мнению!|||Что сказать, я разочарован. Обещали за катализатор от Тойоты от 16 тыс рублей, а в итоге дали только 10. Хотелось с ними попрощаться, но уже потратил время, поэтому согласился, за сколько предложили. Начал требовать с них обещанный договор, но они сказали, что забыли его, а потом подпишут все сделают и привезут. Жду уже вторую неделю, периодически звоню им, но каждый раз обещают завтра. Ребята, так не работают! Вроде солидный сайт и большие обещания, а в итоге? Вы не одни в Екатеринбурге, так что больше к вам ни ногой!|||Полнейший непрофессионализм, лучше проходите мимо. Хотя чего ожидать от компании из какого-то Сальска. Ничего не понимают в интернет-маркетинге, делают совершенно не рабочие сайты. Причем, сначала называют одну цену, которая потом становится все больше и больше с каждым новым этапом. Такое ощущение, что их бизнес-модель, это назвать привлекательную цену, получить предоплату, а потом начинать делать бесполезную работу с целью получать за нее каждый раз деньги, но каждый раз что-то не доделывать, чтобы потом снова и снова просить денег на доработки. В итоге выброшенные деньги.|||После того как два часа отстояла на почте , получила посылку со своими заказами. Заказ мной был сделан в предверии Нового года для подарков своим близким. Первый заказ это костюм толстовка+ спортивные брючки (каледоскоп) 44размера. Открыла и глазам не верю толстовка детского размера измерила под проймой - в полуобхвате 44см !!!!! - это господа не МАЙКА , а толстовка у этой вещи должна быть прибавка по груди !!!!! Дальше открыла сарафанчик летний 46размера - измерила по груди 44 см в полуобхвате !!!!! Позвонила в службу поддержки в ответ - смотрите таблицу размеров. Вы это серьезно???? То есть Иваново у нас Китайская провинция в которой шьют по лекалам не соответствующим Российским ГОСТАМ и размерам??? Вы господа ШАРЛОТАНЫ. Хочу вернуть свои деньги. Не рекомендую никому более приобретать что либо на вашем сайте. Спасибо за хорошее настроение за собственные деньги. Еще два часа нужно отстоять на почте чтоб вернуть вам это нечто.|||Цифромаг.рф – очередная классическая дурилка, создана  для сбора предоплаты доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки». После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Возраст домена: 1455 дней. Домен куплен 2018-12-22. Сервер в Санкт – Петербурге.  Дурилка в интернете появилась 3 дня назад, см. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/цифромаг.рф). Ранее жулики дурили людей на сайтах: ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru и т.д. Как всегда на сайте подставной продавец:  фирма ООО "Техно-Гранд" ИНН 5504106037 зарегистрирована 4 августа 2005 г. Основным видом деятельности является «Деятельность агентств по временному трудоустройству», понятно, что к жуликам она никакого отношения не имеет. «Вот уже с 2005года, наша компания стала ведущим поставщиком в сфере оптовых и розничных продаж электроники» - весело шутит бестолковый «продавец», считая всех лохами.Запомните простую вещь!1. Только в дурилках 100% предоплата за товар. 2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Омск, ул. Новороссийская, 4 никаких «Цифромагов» нет (см. скриншот). 6. Только в дурилка вывеску своего «магазина» на дом,  устанавливают с помощью фотошопа (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Оплатил у них частично лодочный мотор на карту сбербанка 5469 4000 3094 8355 Виктория Владимировна М. Привязаная к телефону 89587619132. Через сутки написали что товар бракованый и написать заявление о возврате средств на имя Генеральному директоруООО «ИМПЕРИАЛ»ИНН 7703743122ОГРН 1117746327632Лущенко В.В.Судя по всему липовые данные. После этого по почте перестали отвечать и перезванивать. Тел. +7495178-01-02 недоступен, хотя когда им надо, звонять с этого номера, скорей всего подмена номера.|||Maxmedialux.ru, k-electric.ru, mul-san.ru - очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. maxmedialux.ru - Возраст домена 5 лет, 5 месяцев. Домен куплен 3 месяца назад.  Сервер в Ростове-на-Дону.  Торгует воздухом Вася Пупкин. k-electric.ru -  Возраст домена: 1 год 4 месяца, куплен он 2019-08-09. «Наш магазин был создан в 2016 году» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. При этом «продавец»  сидит в Москве на телефоне +7 499 113 48 39, а  «магазин»  его якобы в  г. Тюмень. Подставного «продавца»: фирму  ООО "Абис" ИНН 7203383048 (зарегистрирована 13 мая 2016 г), взяли тупо из интернета.mul-san.ru – дурилка без названия. Возраст домена: 6 дней. Месторасположение сервера: Украина (rankw.ru/s/mul-san.ru). Запомните! Магазин, созданный за 1 день – 100% дурилка по «распродажи» воздуха. Запомните! Магазин без названия – 100% дурилка.  Для наглядного примера,  дурилка без названия с сервера Киева -  «clientopt.top» (см. скриншот). Проверять здесь ничего не требуется.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Распродажа со скидкой до 50% с первого дня работы «магазина». 2. Только в дурилках предоплату принимают на банковскую карту частного лица, киви кошелек или Яндекс деньги.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом.  Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва,  ул. Профсоюзная, 56 никаких «Maxmedialuxов» нет. В строении г. Тюмень ул.  Ленина 2А никаких «K-electricов» нет (см. скриншоты). Торговать  воздухом  в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Кинули на 50 тыс, гореть вам мрази!!!!!!! На вас подано заявление, вам это так не сойдет с рук! Хотел купить доченьке подарок, она так ждала его.Знакомый есть в органах, дело по вашей конторы будет очень быстро продвигаться, я вас уверяю!!!|||Сначала m-expert.ru, затем ovial.ru, теперь был wipex.ru. Единые способы заманивания доверчивых, а в итоге... В итоге прошло ровно 6 месяцев после ovial, и wipex перестал работать. набрали с доверчивых денег, и исчезли. Судя по динамике, подобный сайт должен всплыть с 1 февраля. Какой там суд? Да и морду не набить. Остается нам только оперативно реагировать и прикрывать их лавочки на просторах интернета, в том числе и с помощью отзывов.|||Вниманию всех, кто собирается в дорогу…!!!!Если в своих планируемых поездках Вы решили воспользоваться услугами Bus Prestige ЧП Лазаренко М.В., г. Мариуполь, тел. 38 (097) 264-07-07 – это еще не означает, что путешествие пройдет именно так как обещает перевозчик, и Вы спокойно доберетесь до места назначения. Краткая история одного пассажира.Изучив в интернете рынок услуг перевозчиков, 17 октября 2019 г. в г. Липецке приобрели электронный билет с перечислением суммы на счет, указанный на сайте https://ros-bilet.ru . Поездка предполагалась из г. Днепр в г. Воронеж. (Билет ЭБ 2532176 от 17.10.2019 )Накануне поездки 4 ноября утром уже в г. Днепре мне перезвонили и уточнили, еду ли я завтра 05.11.19 г. в г. Воронеж. Получив моё подтверждение, пообещали еще раз перезвонить до конца дня. Отправление согласно купленного билета – автовокзал г. Днепр. В конце дня уже другой оператор сообщает, что отправление будет не с автовокзала и не в то время, что указано в билете. После взаимных препирательств мне определяют другое место и время отправления. Наступил день отъезда 05.11.19 г. Поехали. Где-то через час за городом водитель уточняет куда еду. Посмотрел билет и набирает своему работодателю. После берет билет делает фото и отправляет оператору. Работодатель перезванивает водителю и начинает кричать в телефон, затем водитель передает мне трубку. Громкий женский голос объявляет, что по этому билету за такую цену меня никуда не повезут : «Или вылезайте, или платите как все полную стоимость билета» (2500 рублей). Уточню. Билет покупался на сайте https://ros-bilet.ru за ту цену, которая была обозначена перевозчиком на момент продажи билетов (1449 рублей). Категорически отказываюсь оплачивать полную стоимость билета ссылаясь на то, что билет был куплен на сайте за ту стоимость, которую заявлял перевозчик на момент продажи. Водитель остановил маршрутку. Темнеет, пустая трасса, кругом поля. Пассажиры начинают нервничать. Угрозы хозяйки маршрутки (как назвала себя женщина на другом конце телефона) не прекращаются. Иду на компромисс. Соглашаюсь доплатить еще одну стоимость билета при условии, что меня довезут до г. Липецка. Требую, что бы мне выписали чек. Водитель не имеет при себе ни кассового аппарата ни приходного ордера с печатью. С меня требуют перевод через банковские системы оплаты, в поле, где нет сотовой связи. Напряжение в маршрутке нарастает. Отдаю водителю наличные денежные средства, что бы успокоить маршрутку. Через час Viber приходит билет, в нем указано, что стоимость билета из г. Воронеж до г. Липецк 1500 рублей. Вдумайтесь, 104 км от г. Воронеж до г. Липецк стоит  1500 рублей. При стоимости проезда обычным рейсовым автобусом – 250 – 300 рублей. Вот такая история пользователя услуг Bus Prestige ЧП Лазаренко М.В. из г. Мариуполь, где вероятно, понятия не имеют об электронных билетах и оплате налогов беря с пассажиров исключительно наличные денежные средства. Всем удачных поездок с надежными перевозчиками!И еще коротко о том, как в данной ситуации ведет себя продавец билетов https://ros-bilet.ru.При обращении к продавцу билетов с жалобой на действия перевозчика, мне было дано понять, что перевозчик ведет себя в рамках своей компетенции, что вероятно всего сыграл человеческий фактор при обработке билета на перевозку по заниженной цене, и что никаких инцидентов с вымогательством о доплате за перевозку не было. А в целом, читайте договор –оферты, подписанный при покупке билетов. Уважаемые клиенты данного сайта, обратите внимание на Договор – Оферту, который мелким шрифтом расположен в самом низу сайта. (https://ros-bilet.ru/offer.html). Согласно данному документу, который Вы автоматически подписываете при покупке билетов через данного оператора услуг, Общество с ограниченной ответственностью "Рус-Билет" не несет ответственности за действия перевозчиков. Одними из пунктов данного договора является :2.1. Компания осуществляет продажу билетов Клиентам. С этой целью Компания обязуется от собственного имени, но за счет Клиента и по его поручению, осуществить юридические и фактические действия, направленные на приобретение по договору купли-продажи в интересах Клиента, для него лично и/или для других лиц место в транспортном средстве в соответствии с требованиями, указанными Клиентом при оформлении заявки на бронирование места в автобусе. 2.4. Компания является коммерческим представителем Клиента. Непосредственно услуги предоставляются Клиенту третьими лицами – перевозчиком и/или прочими лицами, оказывающими услуги.6. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН 6.3. Компания не несет ответственность за точность, достоверность и полноту информации о поездках (время и место отправления, время прибытия, цены билетов и т.д.), опубликованной на сайте ros-bilet.ru, его поддоменах и в маршрутной квитанции. Эта информация получена непосредтвенно от Перевозчика и публикуется "как есть", без дополнительной проверки.Таким образом продавец билетов снимает  с себя всю ответственность за предоставление перевозчиком некачественных услуг по перевозки Вас и вашего багажа. А если этот перевозчик еще и иностранная компания, которой Российские законы не писаны, тогда это полный апофеоз. Вы где будете искать правду и на кого будете писать претензии, на людей, которые даже не ведут свою деятельность в РФ.Задумайтесь неоднократно, нужно ли доверять свои нервы деньги и время данному оператору услуг?|||Обратился в компанию prskill по совету знакомого. Сотрудник пообещал быстро поднять рейтинг аккаунта в Instagram. Ждал результата два дня. Попытался связаться с поддержкой. Сначала придумали отговорку, а потом совсем перестали отвечать. Гарантий никаких. Деньги на ветер. Не советую связываться.|||цифромаг.рф -  серийные мошенники, магазин создан для сбора предоплаты доверчивых россиян. После предоплаты все покупатели получат по дырке от бублика.Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках 100% предоплата за товар.2. Только в дурилках скидки 40% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.5. Тольк6. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 7. Только жулики клонируют свои дурилки.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.|||Разводят на до ремонта, которые вам вообще не нужны. Бал у них на днях, посмеялся от души с дешевого театра, который они разыгрывают. Знаете, это было весело даже, но ремонтироваться не стал у них!))|||Этот урод сейчас работает в нашей компании, это жесть! Я недавно наткнулась на комментарии которые пишут об этом негодяе,  оказывается что Дмитрий Дрыгайло это вор который подставлять компании и ворует у людей деньги. Очень страшно стало работать зная что такая мразь сейчас в твоей компании ,,работает" . А я то думаю почему дела компании с каждым днем все ухудшаются,  а это дело рук этого мошенника.|||Вижу что уже многие уведомлены кто такой Дмитрий Дрыгайло,  и мне очень жаль тех несчастных людей которых обманул этот идиот и мошенник.  Наблюдая за этим аферистом я поняла как мы в нашей стране не защищены от таких действий мошенников,  не хотелось бы мне быть на их месте. А этому идиоту все вернется!|||Не только ulcat.   Еще натолкнулся и на сайт pegasbt.  Тоже разводка. Симптомы те же самые. По видимому они уже слились. Может хоть кого то предупрежу.|||Заказала антиварикозные гольфы для мамы, не подошли. Связалась с оператором. отправила гольфы. Уже давненько. Ни гольф, ни денег. ЖУЛИКИ!!! НЕ ПОКУПАЙТЕ НИ ЧЕГО В ЭТОЙ КОМПАНИИ!|||Ну что тут сказать, странно читать даже все положительные отзывы. Конечно возможно кому то не повезло или не понравилось что то, особенно когда кого-то не оформили или кинули на зарплату, что было уже неоднократно, но больше похоже на заказные отзывы. Так как фабрика является официальным участником многих проектов вроде даже в новостях на Рен-тв их показывали как они здорово работают. И до сих пор та же самая песня: суды, кидалово, обман, воровоство...|||Тупой клон сайта яндекса "беру", мошенники совсем совесть потеряли, сейчас сайт уже не работает слава богу!! не ведитесь на этот тупой развод!!!!!!!!!|||Pet-shop.site – очередная серийная, примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 71 день (whois.domaintools.com/pet-shop.site).  Сервер в Москве. Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики обували лошков на сайтах: webazin.ru, techoff.ru, smarteh.shop,  fxmarkt.ru  и т.д. (см. скриншоты). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Распродажа со скидкой 20% с первого дня работы «магазина». 2. Только в дурилках предоплату принимают на банковскую карту частного лица, киви кошелек или Яндекс деньги.3. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом.  Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Красноярск, ул. Калинина, 63а никаких «Pet-shopов» нет и быть не может (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Не заказывайте никакие батареи у Акку-Фертриб. Хорошего качества вы у них явно не увидите. Батареи совершенно не держат заказ, и не подходят для резервного питания. Заказали, что бы привезли в четко оговоренное время, в итоге пришлось ждать еще дня два. Не понравилось ни само обслуживание, ни качество батарей, ни цена. Не рекомендуем к ним обращаться.|||Хуже ремонта не видела. Кривые стены, грязная квартира при сдаче, не дали спокойно все осмотреть, постоянно поторопили, из-за чего пропустили кое-какие косяки. Очень не довольны сотрудничеством. Фирму не советую.|||Не знаю кто тут пишет такие волшебные отзывы .Только что пообщалась с Ильей , посчитал за 22 кв метра 50000 р ,два уровня ,по краям матовые ,середина глянец (классика ) это расчет одной комнаты , а хотела сделать всю квартиру ...дальше даже общаться не стала ...светильники по акции бесплатно написано ,на вопрос ,так ли это , тут же резко ответ : ааа,это от 40 м ...Не думаю что здесь все олигархи сидят ..они писать не станут ..С утра неприятный осадок .|||Это вонючая конторка - полнейший лохотрон!!! Юристы заняты тем, чтобы как можно больше из вас бабок выкачать, а не помочь вам. И их совершенно не заботят отрицательные последствия, которые произойдут с вами после этого. Сам кучу денег просрал на них впустую, еще вовремя соскочил! Еще пытаются найти ошибки в ваших действиях, чтобы потом выгородить себя, типа они не виноваты.|||Очень рекомендую быть острожным с этим аферюгой, которого зовут Дмитрий Дрыгайло. Будьте готовы, что он вас может в любой момент кинуть... будь-то вы с ним работаете как сотрудник или клиент. Он кинул огромное количество людей на серьезные деньги... Такие как он долго на одном месте не задерживаются... вернее их не задерживают.|||Tender Expert - мошенническая организация. Стоит присмотреться и можно заметить, что все признаки финансовой пирамиды тут есть. Первое - непонятные контакты и непонятная история компании, сайт которой работает всего 114 дней, а утверждается, что организация ведет свою деятельность более четырех лет.Есть все признаки пирамиды, которые нельзя не заметить. Взять хотя бы партнерскую программу, ведь с нее контора берет деньги, а никак не из мифических тендеров. Подложные контакты и поддельная лицензия, при этом офшорная. Доверять ли деньги? не думаю, ведь о тех, кто стоит за сайтом ничего не известно.|||Да уж, конкретно я лоханулась, отдав свои деньги этим мошенникам. Именно мошенники, другого слова не найти для них. Никакой обещанной накрутки голосов не произошло, обратной связи тоже нет, потрепали мне нервы. К тому же выбросила свои деньги на ветер.|||Долго искали качественные батареи для систем бесперебойного питания. В интернете нашли компанию ООО Балтэнерго . Еще и консультацию здесь нам вроде такую качественную провели. Заказали партию батареи MHB. Аккумуляторные батареи, в принципе не работоспособные, совершенно никакой мощности и низкое качество. Как то нас эта компания не впечатлила совершенно.|||Всем, кто меня читает, хочу донести факт обмана и не выплаты денежных средств со стороны компании ООО «Магматика» в лице ген. Директора Лёвина Александра. Не большой аванс и обещания, вот что я получил за работу на объекте этой конторы. Полученный аванс в начале объекта, составил 10% от всей выплаты за работу. Будьте бдительны, не попадайтесь на удочки мошенников.|||Заказывали в ООО Выбор батареи для резервных источников питания. Мало того, что батареи привезли в непригодном состоянии, так еще и со сроками доставки конкретно подвели. Знали бы, что такое будет, никогда бы не заказывали. Еще и цены здесь не самые дешевые. Не рекомендуем эту компанию, качество батарей отвратительное. Денег нам, естественно, никто не вернул.|||Хочу всех работодателей предостеречь от мошенника, который устраивается на работу, а потом вымогает денежную компенсацию за не выполненную работу - Александра Антипова, редактора журнала АГРОПРОМИНФОРМ . Аферист, который подсовывает свой хитро сформированный трудовой договор. В итоге требует с вас деньги и не предоставляет свою трудовую. После увольнения подает на вас в суд, который еще и выигрывает. Махинатор еще тот.|||Решил вплотную заняться раскруткой канала на ютюбе. Ролики более менее заходят. Но всё-таки решил немного накрутить просмотров и посмотреть на эффект. Заказал 10 тысяч просмотров. Заплатил 760 рублей. Прошло 5 дней, но просмотры так и не начали накручивать. Не советую.|||Мошенники garden-stock.ru 8 (495) 178-01-02 ничего у них нет! Сайт совсем свежий, ему и месяца нет, и уже есть липовые отзывы на продажных отзовиках:https://otzyvcom.ru/reviews/otzyv-1681.html https://pishem-pravdu.ru/board/read30856.ht mlhttps://otzyvru.ru/reviews/10776-garden-sto ck-ru.htmlЭти же отзовики прикрывают и этих мошенников https://vk.com/topic-183222283_40345782по всей видимости это все одна ОПГ!|||11.12.19 в 17.00  222 маршрутка, гос номер У954ЕМ, перевозчик ИП Доронкин, водитель отказался принимать оплату банковской картой, так как наличных не оказалось, перешел на личные оскорбления и высадил из транспорта. Данная жалоба доведена до перевозчика, никакого ответа не последовало. Просьба оказать воздействие на перевозчика недобросовестно оказывающего услуги, поскольку подобные ситуации происходят регулярно, никакого контроля за водителями не ведется.|||Larissa25: На данный момент жду результатов от Елены , поэтому эток пока сказать ничего не могу . Но прочитав отзывы, просто пришла в ужас. Неужели у людей нет ничего святого и забирают последние у других, которые и так в тяжёлом положении. Очень хочется верить что это ее так . Если вообще люди способные помочь или же они все шарлатаныЖанна: Очередная обманщица.Нет не совести, объявляет огромные суммы. А потом просто несет несусветную чушь.Ни каких личных встреч она не ведет.Маргарита: Не обращайтесь к ней. Перевели ей 1200 евро. Сразу везде заблокировала. Тупой интернет! Как надоели сплошные обманы. Бесит прям очень!!!!Ольга: Здравствуйте! Полная чушь и брехня это маг Елена! Лично я работала с ней, ничего не сказала! Ни каких личных встречь она не проводит! Не показывает себя не вскайпе. Нигде! Я сдуру повелась на эту переписку. Отдала ей 400 евро. Будьте бдительны господа.Мара Багдасарян: Вероятней всего это новая опг из Беларуси (Минск), угрозы пишут как царьки, ну откуда такие о*уевшие?Изодьда Якобсон: Значит топим эту мошенницу Елену с сайта mag-salon.ru. А то тварь такая работает без лицензии.)))))))))))Анита из Барселоны: Эта Елена головой не думает, угрозы всякие присылает, пишет что мол закроет всех, пора топить походу..маг Нусрат Хабибов: Готовься тварина хохлацкая шарлатанка маг Елена (mag-salon.ru) к сливу тебя, тупая манда, на массе сайтов. Заебала тварина хохлацкая здесь писать от левых ников, скотобаза хохлацкая.|||Я успела поработать с этим негодяем,  и я в шоке была те две недели которые я там проработала. Дмитрий Дрыгайло обманывал на каждом шагу,  всех кто его окружал, а про клиентов я вообще молчу,  они пострадали больше всех. Этот подонок мошенник который не может прожить без лжи и аферистических действий.|||Директор Татьяна Сергеевна, недавно открыла компанию 1.11.2019г. , уже подписывает договора, берет деньги за услугу, и выдает ПКО от руки, и ставит печать оплачено, без своей личной подписи. Также странность заключается в том, что она это делала в чужом офисе, сейчас опять переехала. Встретил человека в коридоре, который тоже был обманут ей же, она с ним заключила договор вообще от чужого лица и подписалась якобы это тот человек. и приняла также деньги с квитанцией оплачено, без подписей. Хочу сказать что все таки не зря говорят нельзя доверять малоизвестным компания. Хотя она нас приглашала от компании банкрот2424, которые уже давно работают и имеют положительные отзывы, и это я потом только нашел все. Я так понял, что она там была сотрудница или помощница, пока в отъезде помощник арбитражного управляющего уехал по работе заграницу, и она поругалась убежала. И порочит данного человека, который даже не вкурсе что происходит.Будьте люди добрые осторожны. и не попадайтесь к Татьяне Сергеевне Васильевой.|||Как можно говорить о надежности компаний , в которых работают такие мошенники , как Дмитрий Дрыгайло ?! Этот недочеловек не имея никакой корпоративной этики , полностью уничтожил репутацию компании ! Все просто оттуда начали бежать , потому что работать и строить пирамиду , чтобы люди теряли свои деньги они не захотели ! И я вовремя оттуда слинял , как только мне шепнули про эти грязные махинации. Именно Дмитрий Дрыгайло в большинстве является инициатором этих грязных дел !|||Если весьма умный пользователь, вроде вас сделает запрос в рекомендуемой вами форме, то скорее всего ему  первоочередно будут выданы отзывы с этого самого сайта мошенников.А я родился тогда,  когда не Интернета, ни видеомагнитофона, цветного телевизора ещё не было. Не говоря уже про мобильные телефоны. Были только дисковые аппараты в доме и то, по великому блату можно было провести линию.   К тому же в русском языке слово " ищите" означает действия, понятные большинству прочитавших его людей. Вы видимо пока ещё не присоединились к этой группе, поэтому делаете запросы. Но хорошо, хоть поисковые, а то бы просили невесть что и неизвестно где.Я же не привычен просить- ищу и делаю все сам.|||ООО "Пост Сервис" - обманщики!!!!Заказывала через интернет сумку из натуральной кожи бежевого цвета, получила сумку синено цвета из кожзаменителя с резким химическим запахом. Сумка ужасная, настроение испорчено, так как сумка предназначалась в подарок дочери и была ею выбрана. Стоимость заказа 3140 р + 63 рубля за пересылку наложенного платежа. Отправитель ООО "Пост Сервис", а/я 210 Московский АСЦ 145901.|||Альтсвет-Престиж, altsvetspb.ru, Группа компаний Альтернатива - все это имена данной компании , последнее из них на Авито.Не выполняют обещания (ни одного пункта из сами не выполнили вообще)Не выполняют сроки (вместо недели - за 1,5 месяца так и не пришло)Обман покупателей (мы типа не можем гарантировать покупку, мы зависим от многих факторов и т.д.)Махинации с товаром (товар был в продаже - как только заказалНе полный возврат денег (не все мои потраченные деньги вернули)Липовые отзывы (уже столкнулся с такими несколько раз)Искажение реальности (на мой отзыв, где я реально, без единого вранья описал подробно всю ситуацию с заказом - ответили по-своему, типа мы гладкие и пущистые, а я уже ничего в ответ не могу сделать, и переписку даже не приложу, как истину)Ели все написать кратко, то товар стоял в открытой продаже в наличии. Я сделал заказ, на что сразу же товар был снят с наличия, и мне сказали:  НА ЗАКАЗ. И что требуется предоплата. Я сразу же переслал деньги.  Обещали в течении НЕДЕЛИ максимум поставить. ВЫ не поверите, ждал и неделю и две и  .... сначала просто ждал аккуратно, даже не писал им. Потом уже спрашивал. обещания и завтраки. Ждал еще, еще Прошел месяц. Я уже начал требовать - уверяли что вот-вот. Короче не поверите никогда! прошло более 1,5 месяца!!!! Отмазок было море. Плюнул - посмотрел - вариантов с товаром немеренно (а они клялись, что это чуть ли не эксклюзивный поставщик) Потребовал деньги - вернули не полностью. И следом Вот этот отзыв. Я его копирую, и надеюсь админ не вырежет - это ПОЛНАЯ ЦИТАТА: "Слышь, ты трепло ебанное ! Ты если отзыв пишешь то пиши не свою легенду , а по факту ! В тебе мужика как в говне шоколада! Ты когда предоплату переводил , ты сроки спросил ? Нет ! Ты как лох закинул денег и только потом спросил про сроки ! ТЕБЕ ЗАРАНЕЕ СКАЗАЛИ - товар под заказ ....хули ты ноешь ???"  Так что кто хочет кучу негатива экстремального и деньги потерять и нервы и время -  то к ним. Я уже никогда в жизни...Я понимаю, что в такое сложно поверить ... Если админ, или желающие сомневаются в истинности отзыва - готов скрины и копии все предоставить.http://c.radikal.ru/c26/1912/26/1e7e7a3eace a.jpg|||Вчера запросил счёт у интернет магазина Ulgart, куда выслать деньги, прислали счёт, можно проверить легко где они хранят деньги. В счёте указан несуществующий ИНН 5 0 4 7 2 3 3 3 1 3 состоящий из 10 знаков и фирма О О О "Риат" которая не имеет ни какого отношения к интернет магазину. Жаль что, правоохранительные органы не занимаются этими мошенниками. А сколько они людей обманули, они последние деньги отбирают. В прикреплённом файле (счёт на оплату) можно отследить в каком банке они получают эти переводы. Обращаю внимание на то что прежде чем оплатить "товар", проверьте эту "фирму" по всем показателям.С уважением Вячеслав.|||Интернет магазин Техноплаза. Бытовая техника и электроника.Привлекли низкие цены, и поскольку идёт постоянная реклама в Яндекс решил купить у них телевизор. Вся информация подана так, чтобы завлечь клиента- и доставка в регион бесплатная и предоплата по карте или через сбербанк-онлайн со скидкой 5%. Чудеса, да и только.Пытался позвонить им по многоканальному телефону 8-800 три дня!!!- " все операторы заняты- оставьте сообщение и вам перезвонят-'оставил- никто не звонит. И это в сфере продаж, где огромная конкуренция! Очень странно показалось. Ладно, сделал заявку на сайте- здесь все автоматически- заказ сформировался, подтверждения на почту и на телефон. Но опять никто не связался для уточнения и подтверждения заказа, как это обычно происходит.И тут я понял-я  неинтересен им, я ведь указал оплату при получении товара, а им нужна предоплата. И не факт, что после перевода денег вам отправят ваш заказ.Начал проверять в сети эту фирму.Сайт создан 27 ноября 2019 года, сервер в Украине. Поэтому мало отзывов в сети.Шаблон такого сайта уже встречался у мошенников подобных, тоже продажи цифровой техники.Нашёл один отзыв в сети, что это мошенники прикрываются реальным магазином в Москве, но он торгует на земле, а не в интернете- видимо и фотографии на сайте  используются этого цифрового универмага. Кто в Москве- может проверить.По юридическому адресу в этом здании указанном на их сайте- нет офисных помещений.Скорее всего я не дождусь от них вестей и своего заказанного товара- но хоть деньги остались при мне- упущено только время.Заказал товар в другом магазине правда подороже на 3 тысячи но оплата при получении будет и пункт выдачи в моем городе.Будьте внимательны и осторожны люди и всех с наступающим Новым годом!|||Technolux-portal.ru – очередной клон действующей дурилки «movieportal.ru», создан для сбора предоплаты доверчивых россиян. После предоплаты все покупатели получат по дырке от бублика. Сервер в Москве.  Возраст домена: 4 дня (rankw.ru/s/technolux-portal.ru). «Technolux-portal.ru был создан в 2016 году» - весело шутит бестолковый «продавец», считая всех лохами. Подставную фирму ООО "Ай-Ти-Решение" (зарегистрирована 27.05.2016),тупо взяли из интернета,  к жуликам она никакого отношения не имеет. Ранее жулики дурили лошков на сайтах: «cityrobot.ru», «ctrobot.ru».Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках 100% предоплата за товар. 2. Только в дурилках скидки 40% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.5. Только в дурилках «магазин» в г. Нижним Новгороде, а «продавец» сидит на телефоне +7 499 346 65 12 в Москве. 6. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Нижний Новгород, проспект Гагарина, 102 никаких «technolux-portalов» нет (см. скриншот). 7. Только жулики клонируют свои дурилки. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Всем!  Всем!  Всем! Помогите найти тарана - таракана,  профмошенника,  сурывающегося от кинутых им клиентов,  судебных приставов города Химок и Усть Лабинска,  а также и от пострадавших от мошенника и псевдоюриста Петербужцев!!!! Всем,  кто видел преступника,  в каком либо городе России (выезд за границу перекрыт тарану!),  просьба позвонить в мвд города Химок, либо по телефону 89031120012.Вознаграждение гарантировано!! ''|||Очень  сочувствую  не  только руководству  нашей  компании,  но  и  в  первую  очередь  тем клиентом,  которые  пострадали  от  рук  мошенника и  вора,  которым  оказался Дмитрий Дрыгайло! Никто  не  ожидал  что  за  маской  этого  дрыща,  таиться  столько гадости и  гнили! Человек  абсолютно  не  имеет  совести,  ему  все  равно  что  люди  остались  без  денег! Он  свалил  с  баблом  и  живет  припеваючи,  а  мы  до сих  пор  разгребаем все  содеянное  им! Будьте  осторожны,  человек настоящий  жулик!|||Ни капли  совести, чести  или  вообще  каких  то  человеческих  качеств! Вся  его  работа  заключалась  только  в  одном,  как  же обмануть  и  наворовать! Именно этим  он у  нас  в  компании  и  занимался! Ничего  хорошего он так  и не  сделал,  хоть  так  много обещал  и  так  много  распинался! Дмитрий  Дрыгайло, наворовал  денег  у  клиентов  и  скрылся  как  погонная  крыса! Будьте  осторожны!|||Добрый день!Вчера получила свой заказ 71790 от 30.11.2019г. Все впечатление от работы с Вашим интернет-магазином испорчено. Все таки Вы не смогли не обмануть. В заказе отсутствует ТЕСТЕР Burberry «London England Wild Thistle»150ml стоимостью 500рублей. В счет включили, а в коробочку не добавили. Сумма заказа не самая маленькая , оплачена мною без обмана и задержек в полном объеме, в том числе и за не поставленный товар,а 500 рублей это стоимость услуг доставки до моего города, если что. У Вас предусмотрена 100% предоплата товара, а 100% исполнение заказа нет. Обидно и неприятно.И еще когда мне предложили заменить отсутствующий на складе товар, мною был выбран товар на момент замены его стоимость на сайте была 1344, а в заказе клиента он стоит по стоимости 1680, мелочь, но осадок остался. Второй раз заказывать не стала бы.--|||Сколько я не билась, чтобы Погань в лице ООО Требити и их сайтов atlant777.ru finishka.com требити.рф dancestyle-art.ru td-plast.ru steni-pol.ru пенопол.рф заставить вернуть деньги за брак, который они мне приволокли, так и не смогла до настоящего времени, Хотя документы я направила в ИФНС, Роспотребнадзор и прокуратуру! Не хотят по-хорошему, будет по другому!|||В ноябре мы приобрели ламинированный гипсокартон от этого производителя. Точнее заказали в октябре, а доставку ждали еще 2,5 недели.Рабочие нам отделали этим утильсырьем стены в прихожей. Хочу сказать, что товар почти весь неликвидный, все углы отбиты, края все в зазубринах, пришлось самими дорабатывать.Через месяц листы повело, только вот от чего непонятно, они стали деформироваться и от этого стала отслаиваться ламинация от основы.Производит этот неликвид фабрика брака Требити, так как Finishka.com - это и есть Требити но только вот где – остается загадкой. Они и по адресу регистрации-то не находятся и производства своего у них нет.Связавшись с продавцом, нас сразу же обвинили в покупательском терроризме и в возврате отказали. Наняли адвоката, будем с этой конторой судиться.А, судя по количеству отрицательных отзывов о фабрике брака Требити, становится ясно, что у них руки из попы растут, ведь все, что они не производят годится только для мусорки. Чтобы хоть как-то этот шлак продавать они сами пишут себе положительные отзывы от «типа» покупателей, без чеков и накладных о покупке.Обходите стороной эту помойку!|||Знаете, я всегда добра к людям ,которым повезло меньше, а кондукторы-это обычно женщины предпенсионного возраста, которых уже не берут на работу нигде. Но столкнулась с грубым отношением со стороны кондуктора как раз сегодня. Грубая женщина кричала абсолютно на всех в автобусе. Взяла у меня карту,как будто вырвала из рук. Потом подошла еще раз. И видно было,что хочет просто нагрубить, начала мои ноги отодвигать,которые, к слову , не стояли ,как у некоторых невоспитанных людей на печке или на какой-либо выступающей поверхности. Такое обращение вижу впервые. Если человек не умеет общаться в каком-то устойчивом ключе, то пусть тогда выберет другую профессию, где не нужно видеть людей. Прошу разобраться в данной ситуацииМаршрут 69, 1268ар 149 номера автобуса12.12.2019 08:20|||Модераторы сайта! уберите уже отзывы положительные от самого тарана , который нахрдится в розыске ! все документы выложены в интернет также все решения по мошеннику есть на сайтах судов : кировский суд города Санкт - Петербурга ( ооо ресурс права)химкинский городской суд московской области ( номера дел по тарану и его ооо ресурс права)усть - лабинский районный суд краснодарского края ( номера дел и решения по тарану )модеры данного портала вы что тупые или глухие ?мошенник таран обьявлен в розыск давным давно!очередная контора мошенника прикрыта и в химках и в краснодаре и в питере ( ооо ресурс права)уберите положительные отзывы написанные самим мошенником !зайдите в инет и проверьте лузеры : его контора ооо ресурс права исчезла сначала с московской 12 города химок , затем и с ленинградской 19 города химока также зайдите на сайты вышеуказанных судов , где есть решения по тарану и его последней конторе ооо ресурс правасам мошенник в бегах ! ищут его и приставы города Химок; Усть - Лабинска и Питера .А также и органы мвд и прокуратуры.|||Дмитрий Дрыгайло это тот человек с которым связываться я категорически не рекомендую... ни как клиентом, ни как партнером или сотрудником... я работал с ним буквально три месяца и мне хватило с головой этого времени, чтобы понять, что это за тип. Он очень много клиентов тупо поразведать и при этом сделал виноватыми других менеджеров... своих коллег, которых потом поувольняли, а он дальше продолжал работать. Но, такие люди долго в коллективе не задерживаются. И могу сказать что такие долго нигде не задерживаются.|||!!! ЭТО МОШЕННИКИ !!! (сайт: http://tuhscan.ru/faq    e-mail:  seller@tuhscan.ru )После некоторых вопросов с моей стороны:— Хотелось бы всё таки уточнить несколько моментов:— 1. Номер моего заказа будет ещё актуален (через неделю) ?— 2. Срок доставки после оплаты сколько дней максимум?— 3.Какой товар в Вашем магазине самый дешевый с учётом доставки курьером в мой город       (что я мог бы заказать у Вас, что бы удостовериться что это не мошенничество и мне        действительно что то отправят ?…прошу понять меня правильно)— 4. Вы можете представить какие то материалы, удостоверяющие у Вас наличие товара???        Ещё раз прошу понять меня правильно, в сети СПЛОШНОЕ КИДАЛОВО по этой теме.Мне ответили ТАК:Магазин оружияseller@tuhscan.ru (11.12.2019)Ваш заказ удален. Вам отказано в покупке любых товаров в нашихмагазинах. УдачиМатериалы об этом кидальном магазине, размещены на якобы АНТИКИДАЛЬНОМ ресурсе http://koloniex.ru/category/proveren-site/в разделе ПРОВЕРЕННЫЕ САЙТЫ, с комментом : "Сайт рабочий и шлет товары"Я, написал в отзывах на этом сайте  http://koloniex.ru/, что это КИДАЛЫ...и мне ответили ТАК:Блог Киллеров admin@koloniex.ru (11.12.2019)Здравствуйте, вы оставили отзыв о магазине tuhscan это проверенныймагазин лично нами - пока единственный на белом свете он прошел все проверки. Вамрекоменудую сними иметь дела. До свидание.С уважением, Анатолий администратор mailto:admin@koloniex.ru!!! ВНИМАНИЕ — ЭТО МОШЕННИКИ !!!|||Здравствуйте, всем читателям, данного портала. Мошенник гастролер таран находится в розыске органами 1 отдела мвд города Химок а также и судебными приставами города Химок ; Усть - Лабинска ; Санкт-Петербурга и Хабаровска. Возбуждено уголовное дело по статье 159 ук рф мошенничество. Кусп мвд и номера дел пострадавших от мошенника и псевдоюриста Тарана Александра Владимировича выкладываю на портал. Также появились и новые пострадавшие от мошенника и псевдоюриста - Азаровская Ольга Борисовна и Рауф Оглы Бахтияров и ещё Витуль с города Санкт-Петербурга. На данный момент очередная лавочка мошенника и псевдоюриста Тарана закрыта. Это ооо ресурс права что находилась по адресу :Город Химки, Ленинградская, 19.Предыдущий адрес закрытой ныне лавочки мошенника, был по адресу: город Химки, Московская, 12.Если кто-то видел данного персонажа,  просьба позвонить в 1 отдел мвд города города Химок. И сообщить о новом местонахождении мошенника. Не выездной,  выезд за границу перекрыт у тарана, всвязи с множественными исполнительными производствами в разных городах России. А также просим откликнуться Юлию Золотову ( химкинский городской суд московской области),  и написать в группе Юристы - Аферисты ( вк или фейсбуке).|||Beru.ru.com – очередная серийная дурилка, создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Это клон действующей дурилки «tiu.ru.com».Возраст домена: 13 дней (whois.domaintools.com/beru.ru.com). Сервер всегда в Амстердаме. Для придания дурилкам солидности, всегда на всех сайтах выставлена подставная фирма, сегодня в «работе» ООО  "Телетроника" ИНН 3906334262.  Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках отзывы на «магазины» начинают писать за 4 года до их открытия. «Отзыв» доброго самаритянина Егора Печника, написанный 09/02/2016 во всех дурилках без исключения, спас от обмана, за последние 5 лет, сотни покупателей (см. скриншот). Больше проверять ничего не требуется. Улыбнитесь детской наивности малыша-плохиша и покиньте сайт.2. Все подобные дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, Московский просп., 279 никаких "Беру!" нет (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых украинских школьников.|||Россияне! Будьте осторожны, Вы очень доверчивые, как малые дети! Прежде чем что-то купить, посмотрите на товар, а только потом решайте, платить или не платить.Сегодня 11.12.2019г. заказал в интернет- магазине Ulgart Мойку высокого давления Karcher K 5 Premium за 19000 руб. Выслали счёт на две банковские карточки без имени. Ни каких реквизитов у них нет, проверил Московский адрес:г. Москва,ул.Талалихина 41, корпус 8, там ни когда этого интернет магазина не было. Деньги перечислять не стал. С уважением ко всем Вячеслав.|||Однозначно от таких, как Дмитрий Дрыгайло стоит держаться подальше, ведь такие подонки как он не разбирают людей на тех, кого можно бомбануть на бабки, а кого нет, они лишь могут оценивать человека с точки зрения суммы, которую они могут с него получить. Дрыгайло – без принципиальная скотина, и ему плевать на всех, кроме себя.|||Furs.center, outlet.sedov.site - очередные клоны отработанной примитивной дурилки «disconto.com.ru», созданы для сбора предоплаты с доверчивых, наивных россиянок. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанных шубок, по причине их отсутствия. Клонируют свои дурилки только жулики. Возраст домена Furs.center: 19 дней. Сервер furs.center в Санкт - Петербурге. Ранее жулики дурили малограмотных  людей на сайтах:  «disconto.com.ru, outlet-online.me, disconto.store,  disconto.online». Торгует воздухом «Анастасия» Смирнова, она же Соловьева, она же Лебедева и т.д., которая не читала ППТДС (см. скриншоты). Её индивидуальный налоговый номер PIVA(UGF)08-32-45-54664, кто бы сомневался. Обмануть грамотного человека, показывая ему набор картинок,  практически невозможно. Он сделает поиск любой картинки в Яндексе и сразу узнает, откуда её взяли (см. скриншот).Все подобные дурилки имеют липовый адрес. В этом легко убедиться, достаточно пройти до указанного миланского строения (youtube.com/watch?v=HghrzQRn4mE) .Предоплату за мифические шубки из прошлогодней коллекции, со скидками до 85%, принимаются на карты сбербанка «итальянцев» в России.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «итальянский магазин», забудьте о деньгах!|||Удачный дом (ООО «КАПЕЛЛА» ИНН 4345496186) пару месяцев назад создал Трефилов Андрей Борисович. Перед этим он был уволен за очередной запой из очередной строительной конторы. Кочует из одной конторы в другую от пьянки до пьянки. Работает по год – два. Надоело и решил свою контору сделать, чтоб не увольняли . Сделал фантиковый сайт https://www.udachnydom.ru/ и снял пол кабинета в офисном здании. Видимо на целый кабинет денег не хватило .  От этой конторы пытается строить дома. Он там и директор, и учредитель и проектировщик и строитель. Четыре в одном. То есть один за всех).  Спец конечно хороший, по большей части по окнам, но как забухает – кранты. Достраивать объект придется самим.  Еще товарищ Трефилов А.Б. имеет дофига и более исполнительных листов у судебных приставов. Вот ссылка для проверки: http://r43.fssprus.ru.  Просто загоните в поиске Трефилов Андрей Борисович и наслаждайтесь картиной! Ну и до кучи - у него пару приводов в полицию.|||Суд назначил проведение экспертизы в данной организации "АНО МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ ЦЕНТР ЭКСПЕРТИЗЫ". Мало того, что такие чудовищные расценки нужно поискать, так в  заключении "эксперт "АНО МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ ЦЕНТР ЭКСПЕРТИЗЫ"" неверно написала мои ФИО, помимо этого сделала личное умозаключение и выводы, ПРЕДВАРИТЕЛЬНО ОЗНАКОМИВШИСЬ с материалами дела. При общении с "АНО МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ ЦЕНТР ЭКСПЕРТИЗЫ" по телефону  и обсуждения вопроса стоимости их услуг, мне был задан вопрос, дословно: "Какую сумму вы можете заплатить". На рынке так спрашивают. НЕ РЕКОМЕНДУЮ ОРГАНИЗАЦИЮ "АНО МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ ЦЕНТР ЭКСПЕРТИЗЫ" НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ.|||–ü—Ä–∏ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ —É—Å–ª–æ–≤–∏—è –ø–æ–¥—Ä–∞–∑—É–º–µ–≤–∞—é—Ç –æ—á–µ–Ω—å –±–æ–ª—å—à–æ–µ –∫–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ —à—Ç—Ä–∞—Ñ–Ω—ã—Ö —Å–∞–Ω–∫—Ü–∏–π, –ø—Ä–∏ –æ–±—â–µ–Ω–∏–∏ —Å –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–æ–º –∏ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–º –ù–∏–∂–µ–≥–æ—Ä–æ–¥—Å–∫–æ–≥–æ –ø–æ–¥—Ä–∞–∑–¥–µ–ª–µ–Ω–∏—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –ê–û "–ü—Ä–æ–º—Å—Ç—Ä–æ–π–∫–æ–Ω—Ç—Ä–∞–∫—Ç-–í–æ—Å—Ç– æ–∫" —Å—Å—ã–ª–∞—é—Ç—Å—è –Ω–∞ —Ç–æ, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ —Ç–∏–ø–æ–≤–∞—è —Ñ–æ—Ä–º–∞ –∏ —à—Ç—Ä–∞—Ñ–Ω—ã–µ —Å–∞–Ω–∫—Ü–∏–∏ –ø—Ä–∏–º–µ–Ω—è—Ç—å—Å—è –Ω–µ –±—É–¥—É—Ç –∏–∑ –∑–∞ –ª–æ—è–ª—å–Ω–æ–≥–æ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—è –∫ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º.–ü–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–∞ –æ–±–æ—Ä—É–¥–æ–≤–∞–Ω–∏—è –∫–ª–∞–¥–æ–≤—â–∏–∫ –ø—Ä–µ–¥—ä—è–≤–ª—è–µ—Ç –º–∏–ª–ª–∏–º–µ—Ç—Ä–æ–≤—ã–µ –æ—Ç–∫–ª–æ–Ω–µ–Ω–∏—è –ø–æ –æ–ø–∞–ª—É–±–æ—á–Ω–æ–º—É –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç—É : —à–ø–∏–ª—å–∫–∏, —â–∏—Ç—ã, –∑–∞–º–∫–∏ –∏ —Ç. –ø. –û—Å–ø–æ—Ä–∏—Ç—å –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ –ø–æ—Ç–æ–º—É, —á—Ç–æ –ø—Ä–∏ –ø—Ä–∏–µ–º–∫–µ –æ–±–æ—Ä—É–¥–æ–≤–∞–Ω–∏—è –æ—Ç –Ω–∏—Ö –º–∏–ª–ª–∏–º–µ—Ç—Ä–æ–≤—ã–µ –¥–æ–ø—É—Å–∫–∏ –Ω–µ –ø—Ä–∏–º–µ–Ω—è—é—Ç.–¢–∞–∫–∏–º –æ–±—Ä–∞–∑–æ–º –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –æ–±–Ω–æ–≤–ª—è–µ—Ç –∏–Ω–≤–µ–Ω—Ç–∞—Ä—å –∑–∞ —Å—á–µ—Ç —Å–≤–æ–∏—Ö –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ –ø—É—Ç–µ–º —É–¥–µ—Ä–∂–∞–Ω–∏—è –∑–∞–ª–æ–≥–æ–≤–æ–π —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç–∏, –Ω–µ –≤–∫–ª–∞–¥—ã–≤–∞—è –≤ –±–∏–∑–Ω–µ—Å —Å–≤–æ–∏—Ö –æ–±–æ—Ä–æ—Ç–Ω—ã—Ö —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤.–ü—Ä–∏ –æ–±—â–µ–Ω–∏–∏ —Å –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–æ–º –æ —Å–æ–∑–¥–∞–≤—à–µ–π—Å—è –∫–æ–Ω—Ñ–ª–∏–∫—Ç–Ω–æ–π —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏, –æ–Ω —Å—Å—ã–ª–∞–µ—Ç—Å—è –Ω–∞ –∫–ª–∞–¥–æ–≤—â–∏–∫–∞, –∞ —Ç–æ—Ç –Ω–∞ –Ω–æ—Ä–º–∞—Ç–∏–≤—ã. –ù–µ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–π –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä, –Ω–µ –∂–µ–ª–∞–Ω–∏–µ —Ä–µ—à–∞—Ç—å –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—É!–ß—Ç–æ–±—ã –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –æ–±–µ—Å–ø–µ—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π –ø–ª–∞—Ç–µ–∂ –Ω—É–∂–Ω–æ –ø—Ä–æ–π—Ç–∏ –±—é—Ä–æ–∫—Ä–∞—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏–π –∞–ø–ø–∞—Ä–∞—Ç –ø–æ –æ–±–º–µ–Ω—É —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç–∞–º–∏, –ø–∏—Å—å–º–∞–º–∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ç–æ–π —Ñ–æ—Ä–º—ã, –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –ø—Ä–æ–ø—É—Å–∫–∞–µ—Ç –∏—Ö –±—É—Ö–≥–∞–ª—Ç–µ—Ä–∏—è. –¢–∞–∫–∂–µ –∑–∞—Ç—è–≥–∏–≤–∞–Ω–∏—è —Å—Ä–æ–∫–æ–≤ –ø–æ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç—É –æ–±–µ—Å–ø–µ—á–µ–Ω–∏—è –ø—Ä–æ–∏—Å—Ö–æ–¥–∏—Ç –∏–∑-–∑–∞ –¥–æ–ª–≥–æ–≥–æ —Å—Ä–æ–∫–∞ –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∞–Ω–∏—è –∏, —è–∫–æ–±—ã, —Å–æ–≥–ª–∞—Å–æ–≤–∞–Ω–∏—è –∞–∫—Ç–∞ –Ω–∞ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç –∏–º—É—â–µ—Å—Ç–≤–∞. –ú–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –ø—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º –Ω–µ –ø—Ä–æ—è–≤–ª—è–µ—Ç –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π –∏–Ω–∏—Ü–∏–∞—Ç–∏–≤—ã –ø–æ —É—Å–∫–æ—Ä–µ–Ω–∏—é –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–∞ –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã—Ö —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –§–∞–±—Ä–∏–∫–∞ –¢—Ä–µ–±–∏—Ç–∏...|||Выиграл суд против разводил градконсалт Дело 2-4220-18. Почти пару недель назад исполнительный лист и мои платёжные данные направил в московский кредитный банк Луков пер, 2, стр. 1, Москва. Деньги до сих пор не перечислили. Возможно, у конторки Градконсалт ещё и чёрная касса и поэтому нет денег на счету. Видимо, придётся отозвать исполнительный лист из банка и к судебным приставам обращаться. А пока жду ответа из банка по почте.|||6 августа 2019 г вызвала мастера по тел 863-3081530. Проблема была в том, что постоянно рвется интернет соединение. К тому же, мастер, который был до этого, безграмотно произвел переустановку виндоус10, что стер ее код активации. Также слетел код активации офиса. Мастер из ООО «ЧИП» ввел код активации офиса и код виндоуз за 3000 рублей. При этом, он утверждал, что проблема с интернет соединением сразу решится. Она не решилась. Просто мастер безграмотный. Методом проб и ошибок выяснил, что надо менять термопасту и чистить внутренности ноутбука. Заплатила еще 1000 рублей. Проблема решилась. Мастер оставил договор, никакой своей фамилии в акте приемки не указал, лишь поставил подпись. Чек не выдал, то есть, нарушил закон и применении ККМ, Более того, потом оказалось, что мастер, скорее всего, воспользовался пиратской копией системы Windows и Microsoft Office. При этом, мастер утверждал, что у них корпоративный какой-то тариф, поэтому такая низкая стоимость активации продуктов. То есть, налицо обман потребителя, мошенничество, оказание услуги ненадлежащего качества. Мастер спросил, когда вводил коды, неужели больше никто не может мне этого сделать? Я тогда не поняла, что он имел ввиду. А он покопался в своем смартфоне и вытащил ключи, видимо, которые имеются в открытом доступе в сети интернета. Причем, за плату в 3000 рублей! Но тогда мне этого никто не сказал. Также мастер не оставил никаких документов, подтверждающих подлинность ключей. Через 2 недели начались проблемы: офис вновь потребовал ввести код активации.Вызвала матера по гарантии. Пришел, все нормально.Но в конце октября вижу, что офис снова требует этот код. Снова звоню в ООО «ЧИП», мне там говорят, что гарантия с 6 августа закончилась. Она действует месяц. О какой гарантии можно говорить на коды активации? Только если они пиратские. Пришел мастер 28,10, 19. Все посмотрел и говорит, что платите еще 1000 р, введу код заново. Ваш слетел из-за установленного антивируса авантс. Что это за код такой, если он из-за какого-то антивируса слетает? Предыдущий мастер из их же конторы, что вводил код активации виндоуз, удалил моего Касперского, так как по его утверждению, в видоуз есть свой, и никакие дополнительные антивирусы не нужны. В общем, звонила диспетчеру, пока сидел мастер, поскольку он сказал, что платите, а то ничего делать не буду. Еще и удивлялся, а если бы сгорел компьютер, неужели он обязан был бы мне заново бесплатно выдавать коды? Итак, я позвонила диспетчеру, с ней ругались, потом она бросила трубку. У них гарантия 30 дней, и мой случай уже не гарантийный. Вот такое я получила заявление. Это как, что код активации дается лишь на 30 дней???? Нет, мастер заявил, что, оказывается, код активации они дают на год, а не навсегда, как мне предыдущим мастером озвучивалось. При этом закончились 30 дней гарантии. Полный обман и мошенничество. То есть, я заплатила за активацию продукта, какой-то дурацкий антвирус его стер, что же это за код такой? Прошу наказать ООО «ЧИП» за обман потребителя, предоставление услуг ненадлежащего качества, мошенничество, установку и использование пиратского софта за деньги, нарушение закона о ККМ, скорее всего, мошенничество с налогами. Ведь вряд ли они сообщают в налоговую о всей выручке, раз не дают кассовых чеков, принимая наличные. Звонила некая девушка в ответ на мои претензии, просила прислать копию скана договора на ее имейл: mezenkris@icloud.com Ее тел: +79613045764В договоре указано: Установка драйверов. Что это такое, я не знаю. Так что, пользуясь тем, что клиент ничего не понимает в компьютерах, можно навешать на уши лапшу, взять любые деньги за псевдо услуги. ООО «Чип» ИНН 6165220094Фактич адрес: г. Ростов, ул. Текучева, 125/200Их отдел контроля качества почему-то звонит с этого номера: +781242971743081530, +79518205945, +78652588904|||Всем доброго времени суток! Появились новые пострадавшие от мошенника тарана и его ооо ресурс права. Кировский районны суд города Санкт-Петербурга ; Химкинский городской суд московской области ; Усть - Лабинский суд краснодарского края. 16 декабря будет подано повторно: коллективное заявление на мошенника в городе Химки. Также прошу откликнуться и других пострадавших от мошенника и псевдоюриста Тарана Александра Владимировича и его лавочки ооо ресурс права, находящейся и в Питере и Химках и на Дальнем Востоке ( Хабаровск),  одновременно. Сам таран Александр Владимирович гендиректор ооо ресурс права находится в розыске и скрывается от судебных приставов города Химок и Усть -Лабинска.|||Всем привет!ЖАЛУЕМСЯ НА ВСЕ АККАУНТЫ!! ПУСКАЙ ЕЙ ЗАБАНЯТ ВСЁ!!!Основной аккаунт Анастасии, которая так любит путешествовать за НАШИ ДЕНЬГИ!!!https://instagram.com/mechtay_fm?igshid=7oj x6bnnnx00В личном аккаунте в описании вы можете наблюдать, что она бизнесвумен, супер человек и прочее. И ее муж https://instagram.com/donbasillo?igshid=uhp bte3ph567Вот вам новые ее аккаунты:https://instagram.com/pinko_italy?igshid=p1 bcjbjp2h86https://instagram.com/pinko_milan?igshid=e8 fhu0tqqw56https://instagram.com/style__dairy?igshid=c y965mryh4bdhttps://instagram.com/goodvibes_men?igshid= 8glkj7xtzrkphttps://instagram.com/melini_moscow?igshid= yriad6cbinjuhttps://instagram.com/inspiration_laborator y?igshid=3mriauufu9oahttps://instagram.com/goodvibes_labb?igshid =7e0m0398pgd1https://instagram.com/chemodan_mechty?igshi d=3ala6c6rfgaohttps://instagram.com/winter_dairy?igshid=1 gctongpbcfx6https://instagram.com/po_mechtaem?igshid=c7 b304m9qzpwhttps://instagram.com/sunglases_lab?igshid= oav6j09mov43В каждом Инстаграме есть ее фото, да и думаю, что любой дурак поймет, что это она!!!ЕСЛИ У ВАС ЕСТЬ АККАУНТ В ИНСТАГРАМ, КИДАЙТЕ ЖАЛОБЫ НА ВСЕ!!!|||Сделал заказ 2 месяца назад- денег нет, товар не отправляли, дают недействительные номера, где находятся непонятно, юр лицо не предоставляют ни в россии ни за ее пределами, только 1 контакт. рассказывают какие-то сказки по факту ни денег ни заказа! Ни в коем случае не покупайте тут!|||Написали в полицию заяву на Владимира Олеговича П заявление по поводу мошенничество в особо крупных размерах, будут пробивать банковскую карту на которую поступали деньги. Два раза уже вызывали, дело в ходу. Пишите заявление в полицию и не стесняйтесь.|||Мошеннический сайт. Очень грамотно обрабатывают покупателей, после предоплаты исчезают. Крайне разочарована. Реклама написана толково, но своих же обещаний никак не выполняют.|||Заказала шубу перечислив 5ноября 35100руб на имя Дарья Павловна Ч.!  Одним словом мошенники!  5 декабря должны были позвонить ни шубы, ни денег, ни звонка!!! Богатейте... но не забывайте что земля круглая и все вернется"!|||Мне не понравилась эта мастерская. Цены странные и нигде не прописаны, рисуют с потолка, ребята где ваш прайс??? Со своими комплектующими не берут в ремонт, а почему??? В общем, остался осадок от них.|||Pegasbt.ru – очередной клон действующей дурилки «sbtbsale.ru» от группы мошенников «Авант». Создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Жулики еженедельно меняют только названия дурилок и номера телефонов. Возраст домена 31 день. Сервер всегда в г. Санкт-Петербурге. Сегодня торгует воздухом подставная фирма:  ООО «ПЕГАС» ИНН 0916011593, из Карачаево-Черкесской  республики, село Важное. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая бытовыми электротоварами». Ранее жулики дурили людей на сайтах: sbtbsale.ru, ibtsale.ru, pegsale.ru, bt-pobeda.ru, pobeda-bt.ru, btpsale.ru, agatmarket24.ru, agat-bt.ru, record-nsk.ru, bytovaya-tehnica.ru, avant-nsk.ru, avant365.ru и т.д. Наивным покупателям предлагают сделать добровольные пожертвования на банковскую карту «Васи Пупкина» и они с удовольствием всегда  это делают (otzyvru.ru/reviews/3108-avilon.html).  Существует  редкая порода людей, которые вначале отправляют деньги, а потом, не получив товар,  делая запрос в Яндекс: «avilon-nsk.ru», узнают, что материально поддержали жуликов.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Распродажа со скидкой 30% с первого дня работы «магазина». 2. Только в дурилках предоплату принимают на банковскую карту частного лица, киви кошелек или Яндекс деньги.3. Только жулики клонируют свои дурилки. Кликните правой кнопкой мыши по картинке «счастливого продавца», выберете в контекстном меню «Найти картинку» (в Яндексе или Гугле)», и последние дурилки жуликов перед вами (см. скриншот).4. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Краснодар, ул. Уральская, д. 79/1 никаких «Пегасов» нет и быть не может (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Совершенно неясно как Дмитрий Дрыгайло будет проворачивать свои аферы дальше, поэтому лучше не выпускать его из поля зрения. Определенно, под собственным именем уже не сможет замутить большую аферу, слишком много людей знают о его наклонностях к аферам. Поэтому мне кажется, что Дрыгайло будет действовать либо через кого-то, либо под вымышленным именем, что тоже опасно.|||Купили NEXT Pawer S4. Распознаёт вроде нормально. А переводит иногда плохо даже простейшие фразы. Например, перевод на английский фразы "Как пройти ...?" начинается "As to get ..." !!!!!!!!!! Перевод с итальянского "San Pietroburgo ..." начинается "ул. Петербург ..." - полная ахинея, даже непонятна причина.|||О том кто такой Дмитрий Дрыгайло и чего от него можно ожидать я знаю еще со студенческой скамьи. Мы учились в параллельных группах и уже тогда у него была очень нехорошая репутация. Подлый, двуличный и до одури жадный человек, что по итогу вылилось во все его махинации и аферы, от которых пострадали сотни людей.|||Мои потери от работы с этой конторкой составляют:- автоворонка на мейлах 500 000 руб- автоворонка на месенджерах 300 000 руб.- личное время, потраченное на создание огромной нежизнеспособной воронки- время сотрудников на бесконечные подготовительные мероприятия, - бюджеты на сьемки, вэбинары, специалистов.1. На момент старта, имела место дезинформация в отношении перспектив моей компании (обещали доход 100 000$ к концу года. Переписка и рекламные материалы сохранены).Кстати, вижу и сейчас обещают, бу-га-га)))2. Услуги оказаны не были. На пике "производительности" воронка на месенджерах окупила расходы на подготовку вэбинара. И всё. Йо, Кир !!!3. Была попытка по ходу работ вытянуть еще деньги. Ну... одновременно с затягиванием сроков.Их затянули более чем на пол-года!!4. Согласно последнему обсуждению с Киром и Богданом, весной 2019, они должны были предоставить людей для выполнения обязательства по автоворонкам.Этого не произошло. Бол-ту-ны ...В частности, результата не было т. к:1. Была подготовлена огромная монструозная воронка, в которую мы даже не смогли завести трафик.Бред, который я тогда не понимал.Нельзя сразу строить все уровни, надо - поэтапно.2. На рынке еще не было специалистов, способных доводить недоработки команды Кира до работающего состояния.Ранее на меня уже выходили предприниматели, чьи взаимоотношению с Киром также провалились. Вас не удивляет, что у Кира негде оставить обратную реакцию или отклики?Оставшиеся места - коменты в фейсе и инсте жестко фильтруются.Имено поэтому! ))))Ииии... так!Собираю группу для коллективного иска!А также для репутационной коррекции товарищей.Мой мейл:Victoriez@yandex.ruЕсли еще остались сомнения или вас тоже "надули" - напишите!|||Опасайтесь. Не денег. Не товара. Обман. Не смотрите на скидки. Этим и подкупают.Адреса подложные. Оплата происходит на карту физическому лицу.TellCall- это сплошное надувательство. Рога и копыто.|||Movieportal.ru, technolux-portal.ru – очередные классические дурилки, созданы для сбора предоплаты доверчивых россиян. После предоплаты все покупатели  получат дырку от бублика. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0), которые также активно рекламировались на сайте «otzyvcom.ru», всего по 30 сребреников  за набор из 20 шт. (см. скриншоты). Возраст домена "Movieportal.ru": 3 года с хвостиком. Домен продавался за 30 000 руб. и был куплен 2019-05-24. Дурилка в интернете появилась на днях, см. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/movieportal.ru). «Movieportal.ru был создан в 2016 году» - весело шутит бестолковый «продавец», считая всех лохами. Сервер в Москве. «Торгует» воздухом  подставная фирма ООО "Ай-Ти-Решение" (зарегистрирована 27.05.2016), которая никакого отношения к жуликам не имеет. Как отличить классическую  дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках 100% предоплата за товар. 2. Только в дурилках скидки 40% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.5. Только в дурилках «магазин» в г. Нижним  Новгороде, а «продавец» сидит на телефоне +7 499 348 12 83 в Москве. 6. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Нижний Новгород, проспект Гагарина, 102  никаких «Movieportalов» нет (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Здравствуйте решила написать свой отзыв об этой организации. Не совсем хороший.Я как любой потребитель пользуюсь различными предложениями и бесконечно заказываю, интересуюсь ценой вопроса и качества. как говорится рыба ищет где глубже человек где лучше. Я всегда мониторю несколько вариантов у разных компаний и как говорится выбираю для себя  лучший вариант. Наткнувшись в интернете на данный сайт еще и с акцией (вау!) скидываю им запрос на изготовление и т.д. также другим компаниям данной специфики. и в надежде что мне это красота выйдет дешевле жду предложений. Но данный сайт не разу за мои 3 запроса с их акциями не дал цену нижи чем у их конкурентов. Соответственно я беру там где меня устраивает предложение. в последний раз особо не лазив опять наткнулась на данный сайт и решила сделать себе на стену в зал фото своих детей конечно в обработке. скидываю запрос мне его обрабатывают скидывают 2 варианта я начинаю выбирать из них вариант но муж меня временно отговаривает оформлять заказ.  Мне звонит девушка ведущий МЕНЕДЖЕР. Спрашивает что я решила по картине я ей пытаюсь обЪяснить ситуацию что я решила пока отложить покупку. на что девушка начинает меня упрекать о потраченном ими времени на меня. что я плохой покупатель что мной они больше заниматься не будут без оплаты в 100%, и я теперь в черном списке и.д выслушала я в свою сторону достаточно. могу сказать только то что они грибов переели. и пусть заглянут в конституцию рф права потребителя! Они обманывают людей и заманивают своими акциями но по факту они не прошли по цене (акция))). девушка меня пыталась учить как я плохо поступаю и т.д но я не ее ребенок и меня учить не надо!!! свои права я знаю они забыли что я покупатель и в их инициативе заинтересовать чтоб я не ушла. а не звонить и объяснять какая я плохая. ей еще совести хватила мне набрать повторно! но простите после такова (Бреда) рука не поднялась взять трубку. отвратительный персонал в жизни не буду у них заказывать (ХАМЛО) и вам не советую,|||Просто УЖАС!!! Пишу намерено негативный отзыв, чтобы его не удалили и не посчитали рекламой.Спасибо всем, кто держал нас в тонусе, но выкладывать личные номера телефонов и публиковать наши изображения на сайтах по оказанию интим услуг это уже перебор.Мы долго сопротивлялись черному пиару, нам не помог ни аутсерсинг, ни дистрибуторы, на которых уже уголовку завели, ни оплаченные отзывы и видео на видеохостингах.|||Отвратительная компания! Испортили ковёр. Взяли на перечистку, испортили ещё больше. Рисунок полинял, край ковра растянулся, ворс осел. На мою претензию прислали ответ, что чуть ли не сама виновата в том, что сдала им ковёр. Никакой компенсации. Т. е. Заплатив за услугу, я потеряла дорогую вещь. Иду в суд. Никому не советую пользоваться услугами Коврочиста.|||сущевский вал дом 5 стр1 подъезд 5 офис 0204(сервисный центр)! внимание! все кто пострадал писать на 89250650628 вотсап - надерем задницу уродам в сервисном центре|||Обратилась "Партнер"  в г. Ижевске за консультацией по страховке обрисовали картину озвучили сумму и тут же предложили увеличить пенсию выиграть можно 2-3 тысячи. Затем подать за 3 года и вернуть 90 тысяч. С собой было 5 тысяч.Оформили 2 договора.Страховку через них делать не стала мне оставалось только половина.Очень пожалела  и по пенсии. Ответы пришли не утешительные.Подали в суд.Госпошлина и ксерекс больше 100 листов еще 1500 р.За их участие 50000 р. Пошла в суд одна.Там разъяснили что исковое заявление это только голые формулы на 100 листах и пенсию мне не увеличат.Они о пенсионном законодательстве ничего не знают. Не верьте им. Не тратьте деньги время и нервы.|||Technopark.ru.com, technopark.msk.ru, sotostore.shop – очередные серийные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты вместо заказанного товара, покупатели получают дырку от бублика. Technopark.ru.com, technopark.msk.ru – Возраст доменов: 7 и 57 дней. Примитивные дурилки с закосом под реальную сеть магазинов «technopark.ru». Ранее жулики дурили людей на сайте: ulmart.spb.ru (см. скриншот). Торгует  воздухом Вася Пупкин.  Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Делаем запрос в Яндекс, адрес, указанный на сайте дурилки: «г. Москва, пос. Московский, квартал 32, влад. 17А стр.1», сразу видим, что там находится магазин с доменным именем  «technopark.ru» и номерами телефонов  8(800)100-88-99, 8(495)755-88-88 (см. скриншот). Все, жулик остается с носом.Sotostore.shop – серийная еженедельная дурилка, от старейшей группы мошенников - «Колхозник» (дурят россиян без перерыва с 2006 года). Клон действующей дурилки «smartstore.market». Возраст домена 37 дней, сервер в Москве.  На сайтах всегда подставные фирмы, взятые из интернета, сегодня в «работе» ООО «Капитал»  ИНН 7728453390.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Попробуйте скопировать адрес магазина – если не получается вы на сайте украинских жуликов. Это их фирменная фишка. Больше проверять ничего не требуется.  Для наглядного примера дурилка с сервера Киева -  «clientopt.top» (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Дмитрий Дрыгайло это ещё тот тип! Таких мошенников и аферистов как он я никогда не видел и надеюсь, что никогда больше не встречу в своей жизни. Я с ним поработал несколько месяцев и мне этого хватило понять, что у него нет ни стыда ни совести. Он кидал клиентов просто пачками, а крайними делал других сотрудников компании... вот как работает это разводила и убл*док. Связываться с ним не рекомендую никому, а тем более начинать вести дела... я уверен, что там где он работает обречено на фиаско.|||Дмитрий Дрыгайло - это мошенник про которого говорят многие, потому что он  крал деньги клиентов во всех компаниях в которых работал, а в одном месте он долго не задерживался, получается что он очень многих сотрудников и клиентов подставил и подвел. Доверять ему , тоже самое что выкинуть самому в мусор свои сбережения.|||Дмитрий Дрыгайло это ещё тот муд*ак!!! Я работал с ним в компании, где он разводил клиентов на достаточно большие деньги и это только то, что я сам видел. Это просто жесть!!! Я просто не совсем понимаю как такие люди вообще могут спокойно жить и передвигаться по земле. Точно могу сказать, что таких как Дмитрий Дрыгайло нужно обходить стороной. Это чистой воды мошенник и по другому не назовёшь. Если встретились с ним или начали работать, то будьте очень осторожны.|||Пидорасы чистой воды. Испортили для детей и их родителей предновогоднее настроение. Заказала на сайте в Инстаграм Фетровые елки с игрушками , в количестве 3 шт. на сумму 5970р. эти ублюдки, не побоюсь этого слова, прислали наклейки деда мороза на окна, красная цена которым 25 р. Я желаю , чтобы этот новый год, у таких тварей был последним, как в работе так и в жизни. Пусть деньги обманутых людей встанут у них поперек глотки. Смеятся будем потом...|||Купил обогреватель и через неделю уже выкинул. Дело все в том, что обогреватель изначально плохо грел, помещение не обогревал вовсе, мощности не хватало. Потом и вовсе обогреватель перестал греться, за то покрытие от него стало отваливаться и осыпаться.|||Купил на дачу, чуть не спалил дом. Не греет, а если и начинает греть, то только себя. Счета за электричество пришли просто огромные, а потом и вовсе сталь бить током. Нельзя такое использовать опасно для здоровья!|||Купил для дополнительного отопления, центральное отключили из-за ремонта. Пришлось искать обогреватель в короткие сроки. Приобрел Теплея, такой неудачной покупки у меня не было не когда! Не греет, тянет электричество в больших объемах. Еще и током ударил, страшно использовать, да и незачем, не греет!!!|||Купил 3 обогревателя во все комнаты для дополнительного отопления. Сначала все было отлично, но потом начались приключения. Один обогреватель совершенно перестал греть. Второй стал трескаться и сыпаться, но при этом грел. А третий неоднократно бил током!!! Просто кошмар, потратил столько денег в пустоту, при этом опасную для здоровья!!!|||Работаю в поликлинике, там проблемы с отоплением. Приобрела обогреватель от Теплея в кабинет. Обогреватель не греет так, как было мне обещенно при покупке, на деле он греет максимум на 4 градуса, что не ощущается, в кабинете так же холодно, как и до покупке обогревателя. К тому же при попытке дотронуться до обогревателя, меня ударило током!!! Испугалась страшно.|||Покупала на дачу, проводка там старая, поэтому выбирала обогреватель очень осторожно. Наткнулась в интернете на сайт ТЕПЛЕЯ. Было заявлено о экономии электричества и отличном обогреве помещения. По итогу после покупки поняла, что почти не греет, об обогреве комнаты целиком речи вообще не идет. За проводку вообще страшно стало еще больше, так как обогреватель бьет током, какая уж тут экономия. Уже за здоровья и жизнь страшно, вдруг еще и дачу спалит.|||Купил обогреватель от Теплея для дополнительного отопления. Обогреватель нашел через интернет, выбрал нужный мне, когда покупал все нравилось, характеристики, внешний вид. Но когда начал пользоваться понял, что обогреватель НЕ ГРЕЕТ, к тому же когда открыл коробку, увидел трещины по всему обогревателю. Отключать от сети сразу обогреватель не стал, но спустя примерно час понял, что обогреватель просто не работает.|||Опыт использования обогревателя Теплея был негативным. Покупал для дома в качестве дополнительного отопления. По началу все было отлично, но спустя неделю по обогревателю пошли трещины. Покрытие с обогревателя, стало осыпаться, а потом обогреватель стал бить током, выкинул.|||Купил в кабинет для основного отопления. Так как в офисе ремонт и центральное отопление отключили. В интернете было множество вариантов обогревателей, но остановил я свой выбор на этом, не знаю почему. И за этот месяц уже успел об этом пожалеть. Обогреватель изначально не стал греть, это меня напрягло, но решил подождать несколько дней. Чудо не случилось, обогреватель так и не начал греть. Сдал этот обогреватель назад, сейчас ищу другой обогреватель.|||Работаю в поликлинике там проблемы с отоплением. Приобрела обогреватель Теплея в свой кабинет. Не обогревает как обещали при покупке максимум градуса на 4 греет. А если до обогревателя дотронутся, то током бьет, кошмарное качество, сдала обратно.|||Приобрел около месяца назад, в кабинет. Нашел обогреватель в интернете, при покупке все устраивало. Но начав использовать его понял, что он работает не так как должен. Грел ужасно, тепла почти не чувствовалось. К тому же по обогревателю пошли огромные трещины и после он ударил током. После этого перестал его использовать и выкинул, испугавшись за свое здоровье.|||Купил обогреватель на работу, помещение небольшой поэтому думал проблем с обогревом не будет. НО на деле обогреватель не грел вообще, только трещинами пошел, а потом покрытие осыпаться стало. Но обогреватель так и не нагрелся, сдал назад.|||Обман!!! Люди будьте аккуратнее! Все хорошие отзывы они оставляют сами.Фирма izpo г.павловский посад мошенники. У них уже было несколько раз другое имя фирмы. Просто не покупайте бассейны и погреба в г павловский посадИ не связывайтесь с чижовым Геннадием Михайловичем. Либо с его женой шипова Ксения Эдуардовна. Последний раз она была/praimplast. Раньше она была izpo. Находится она в городе павловский посад. Заказывали у них бассеин ,оплатили сумму 70% .в итоге нас кинули, не брали трубки,кидали трубки ,грубили, цех был вечно закрыт( люди находились внутри) постоянно вешали лапшу на уши. В итоге спустя чуть меньше года мы вернули только часть нашего долга. Часть они еще должны и прям текстом сказали возвращать не будут. Хозяйка там Шипова Ксения Э. Муж ответственный был за все переговоры были через него зовут Геннадий . Будьте осторожны и не вносите никогда предоплату заранее.|||Я не понимаю чего ожидают те, кто принимает на работу таких уродов как Дмитрий Дрыгайло. Неужели вы думаете, что имея за плечами многолетний опыт мошенничества и афер, он вдруг возьмет и начнет работать честно. Да не случиться этого никогда. Такие как Дрыгайло всегда и во всем будут искать возможность прибрать к рукам чужое, любым доступным способом.|||Everesto.ru – очередная серийная примитивная дурилка с сервера США, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Домен зарегистрирован 2017-10-25 (whois.domaintools.com/everesto.ru), куплен домен 2019-10-25. Ранее жулики дурили людей на сайтах: pakta.ru, meora.ru, stburg.ru (см скриншоты). Торгует  воздухом Василь Пупко.  Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Посмотрите дату написания 1 отзыва на сайте «магазина» - Виталя умудрился отметиться аж 18.12.2012 (см скриншот). Улыбнитесь детской наивности бестолковых украинских школьников и покиньте сайт. Проверить, что адрес дурилки липовый, уже нет необходимости. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Не удивлен  что  Дмитрий Дрыгайло такое  на  работе  творит! Он  как  сосед  ни чем  не  лучше,  сколько  я  с ним  намучился! По  вопросам  дома  он  всегда  был  единственный  которого вечно  ничего не  устраивало  и  платить за  что-либо  он  не  собирался! Как  говорят  всегда  в  стаде  найдется  паршивая  овечка,  вот  он  именно  ею  и  являлся! Жадный,  мерзкий и  дико  невоспитанный  человек! Честно  говоря  перекрестился, когда  он съехал! Терпеть все это было  не  выносимо!|||В 2018 году сделала большой заказ на Агросемфонде. Радовалась, как ребенок - так сэкономила, кремов надарили. А на поверку оказалось, что все семена на 1500 руб буквально последнего месяца годности. Так обидно стало...думала на пару лет закупилась... скупой платит дважды... более того, часть из семян ,увы, не взошла и пришлось по розничной цене докупать. На мою просьбу указать сроки годности на сайте - получила отрицательный ответ. То есть тут рулетка семенная))) Покупатель должен сам догадаться ,что ни один нормальный продавец не продаст дешево качественный товар))) Так что я туда больше ни ногой.  И вам не советую  никому. Пишу отзыв не ради голосования, а чтобы люди думающие тоже интересовались качеством перед покупкой, а не отзывы писали.|||По продукту Brasilian Hair Seduction от  Esk professional хочу оставить негативный отзыв. Запявленного эффекта нет, цена не из дешовых, очень навязчивый химический , неприятный запах. Работать на нем не рекомендую.|||Многие уже столкнулись с этим аферистом которого зовут Дмитрий Дрыгайло, он неугомонный вор и мошенник, которого нужно сажать под скамью подсудимых,  а другого места для него не может быть. Искренне рекомендую не обращаться к этому жулику, если дороги вам свои нервы и деньги!|||Никогда ни при каких обстоятельствах не связывайтесь с этой компанией!!!! Строить не умеют, материалы самые дешевые и некачественные - просто выкинутые деньги на ветер! Сергей слово не держит, все только кормит обещаниями. По легенде есть еще руководство (некий Илья, который по словам Сергея - очень опасный и ходит всегда с пистолетом (похоже было кстати на угрозу), но кроме Сергея никогда никого не было видно и слышно. Каркасный 2-х этажный дом построили несколько лет назад, сейчас дует из всех щелей, дом тепло не держит, приходится отапливать даже в +15 на улице. Вскрывал стены и потолок - утеплителя положили намного меньше, чем должно быть, все полупустое, есть и вообще незаполненные пустоты (абсолютно все могу подтвердить фотографиями). Укосы по углам поставлены не правильно, в итоге от каждого дуновения ветра дом шатается и такое чувство, что дунет посильнее и вообще развалится. А как строили! Обещали за 1-2 месяца. Ну-ну... строили полгода (и это каркасник!!!), сменилось 3 бригады (а вы понимаете что такое смена бригады на одном объекте) - все рабочие бухали вместо того чтобы строить (после вывез полные 4 мешка 50кг с пустыми бутылками из-под водки!!!), в итоге так и построили в стиле «пьяный мастер». Первая бригада были беларусы - в итоге один забухал и подрался с другим, второй уехал, а первый украл весь мой инструмент из бытовки и скрылся в неизвестном направлении (никакой компенсации от ЭкоБит не было). Вторая бригада - ребята из Тулы - вот они жили в бытовке 3 месяца, тратили мое электричество на обогрев и питались одной водкой (иначе как еще объяснить столько пустых бутылок), деньги им не платили, материалы вовремя не привозили, в итоге когда они собрались уезжать - наконец-то приехал в первый и последний раз Сергей, упрашивал их остаться, но денег у него по прежнему не было, после чего я сам заплатил им 50тыс, которые Сергей обещал вернуть, чтобы хоть как-то достроили, но они так и не достроили (Сергей деньги так и не вернул естественно). 3 бригада были узбеки - вот эти достроили... но как?! Так достроили, что я потом 2 года все переделывал. Деньги кстати им Сергей также не платил и материалы уже не привозил, все приходилось делать мне, естественно по договоренности, что потом мне все компенсируют (Сергей фактически умолял, что вот такая ситуация и денег нет сейчас), но в итоге, естественно, уже 3 год как никто ничего не компенсирует, но все время обещают. Кроме последнего случая - никакой прораб, да и руководство, ни разу за время строительства не приезжали на объект, никто ничего не контролировал. В итоге не поставили несущий брус под несущей балкой (дом 2 этажа, вес больше 300т), из-за чего чуть не провалилась крыша и чуть не обвалился второй этаж - хорошо хоть вовремя сам заметил прогиб на крыше и при помощи гидравлического домкрата и лично мной нанятых рабочих уже сам вставлял брус, еще бы чуть-чуть и зимой от снега крыша точно провалилась бы. Сейчас пошла огромная сквозная трещина по несущей балке, опять надо что-то делать. Несколько раз обращался к Сергею - опять только обещания. Если дом рухнет и кто-то пострадает - тут уж не отвертится и будет нести уголовную ответственность, о чем кстати предупрежден, но опять одни лишь отговорки и обещания. Водосточку и прочие мелкие недоделки - все пришлось делать и переделывать самому, хотя и за это было заплачено. Деньги опять же так никто не вернул, опять вечные «завтраки». А когда дом уже построен, то переделать его дороже, чем построить новый. Вот и живем в доме, который в любой момент может развалиться. Страшно. И постепенно вкладываем новые деньги в его переделку. А что еще остается? Ну а Сергею все равно - деньги получил, можно и дальше кидать других честных людей! Повторюсь - никогда!!! Никогда не обращайтесь в эту компанию (на самом деле компанией даже язык не поворачивается их назвать).|||Не в первый раз замечаю, как водители маршруток негативно реагируют на то, что пассажиры имеют при себе транспортную карту вместо денег!!! Два месяца назад в 9 часов вечера не смогла сесть в маршрутку, потому что водитель не захотел садить стоя пассажиров с транспортными картами (домой я из-за этого приехала в 11 часов ночи - хотя ехать буквально от "ДК Малунцева" до "Школы милиции". Два дня назад, когда нас село в маршрутку 3-4 человека (у всех были транспортные карты), водитель произнес: "Лучше бы не останавливался..."(обязат ельно надо было вслух произносить??). Более того, все два случая произошли по одному маршруту - № 344. Нефтяники! Более 50 процентов пассажиров - студенты (в том числе и я). Откуда у нас лишние деньги на проезд??? Транспортную карту и то - покупают родители! Отныне буду заходить в транспорт с включенным диктофоном, а потом с записью - прямиком в министерство транспорта!!!|||Jabss.ru – очередная примитивная, серийная дурилка, создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Это клон отработанной дурилки «melza.ru» (см. скриншот). После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 2 года.  Домен куплен 2019-11-29. Дурилка в интернете первые дни, см. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/jabss.ru).  «Интернет магазин jabss.ru на рынке с 2015 года» - весело шутит «продавец», считая всех лохами. Сервер всегда в США. Запомните простую вещь!1. Только в дурилках 100% предоплата за товар. 2. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.4. Только в дурилках торгует Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот).5. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Санкт-Петербург, проспект  Славы, 50/48  никаких «Jabssов» нет (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Заказывал в этом сервисе небольшую прокачку своего Ютуб-канала, договорились о 10000 просмотров(на три видеоролика) и 2000 живых подписчиков. Просмотры получил практически сразу, люди кое-как подписались в течении пяти дней. Только есть одно НО, люди все фейковые, а просмотры были списаны в течении недели. Сервис обманывает, не советую.|||Не каждый за всю жизнь может обмануть столько народу, сколько Дмитрий Дрыгайло обманул за последнюю неделю. Он без этого просто не может. Работать и зарабатывать это точно не его схема, ему бы замутить какую-нибудь аферу, чтобы деньги достались быстро и без особого труда. Другое дело, что ворует он сам, а страдает потом вся компания.|||Если у вас есть лишние деньги и вы хотите с ними легко расстаться, то вам - сюда. Если у вас нет лишних денег и вы не планируете с ними расставаться, то вам - тоже сюда. Как это происходит? Человек читает объявление в интернете, что консультация бесплатная. Он приходит в эту контору, купившись на такую замануху. Сразу же начинается выяснение финансового положения клиента, где он работает (или работал, если пенсионер). Далее начинается высокопрофессиональная психологическая обработка с применением разных манипуляций. Человеку так запудривают мозги, что он погружается в некую эйфорию и как завороженный подписывает подсунутый ему договор на кругленькую сумму, хотя цена проблемного вопроса - на порядок-два меньше. При этом предмет договора содержит совершенно ненужные позиции, которые вовсе не будут способствовать решению проблемы клиента, а наоборот, будут совершенно бесполезным действием. Даже, если человек пришел за устной консультацией, узнать что ему положено по закону, а что нет, ему все равно обязательно навяжут подготовку проектов писем в самые разнообразные инстанции, которые, кстати, по своему назначению, вовсе не обязаны решать те вопросы, которые им предлагают адресовать юристы компании ЮристМСК. По сути, это циничный обман, мошенничество, и очень странно, что деятельностью этой конторки до сих пор не заинтересовались правоохранительные органы. Очень легкой добычей компании оказываются пожилые люди. Это просто лакомый кусок для этих жуликов. Гореть им в огне!|||Сегодня 05.12.2019 примерно в 16.30 сел на маршрутку № 511, номер  авто У 404ВЕ, у Меги, подал карту оплаты, когда потянулся за картой, водитель с ударом положил карту на панель, как оказалось из за того что не сразу потянул свою руку за ней. Сказал, чтобы я встал и взял сам. До меня женщина в возрасте подала карту, затем сказала, простите не ту дала, на что он ответил «Ты что играешься тут со мной?» Водитель хам, пожалуйста, примите меры!С уважением Иван Александрович.|||Показательным примером обмана в этой компании везде является воровство чужих видео, выдавая их за положительные отзывы о Требити.Проверить легко, нажав на фото правой кнопкой мыши и выбрав найти картинку в Гугл или Яндекс, выйдут все сайты где это фото и видео есть и можно увидеть, что видео и фото были о других компаниях. а именно о ГК Пенопол, директором которой была Гомоюнова Айгуль Кошбаевна.Платя за отзывы на сайте фриланс, заказывая нарисованные картинки с якобы фото их продукцией, приплачивая за лестные отзывы покупателей на своем петушином сайте, эти мошенницы вводят покупателей в заблуждение. особенно, если учесть, что в фабрике брака Требити оформлен только один человек - бывший "дежурный" менеджер в ГК Пенопол и, по совместительству, дочка этой уголовницы - Гомоюнова Юлия Андреевна.Finishka.com, магазин Атлант с адресом atlant777.ru; td-plast.ru; steni-pol.ru; пенопол.рф; finishka.com и очередной левак от Требити под названием dancestyle-art.ru во всех указан адрес массовой регистрации в жилом доме, есть сайты где не написан ни один номер телефона, по которым вы могли бы в случае возникновения претензий, то есть после покупки там с ними связаться у вас не получится.Отсутствие или недостоверные сертификаты тому очередное подтверждение.|||Моя проверка-переписка ДО оплаты оформленного заказа. Рекомендую прочитать, обратив внимание на крайний ответ - почта сайта sale@ TEHNOGO.ru !!! Про него доходчиво в других постах написано... Я спрашиваю, в чате "оператор" отвечает:?? Каков "возраст" вашего интернет-магазина? Регистрация домена сайта всего 1,5 недели как... (для справки - с 26.11.2019 !!!)Ответ: Мы работаем с 2018 года. Являемся одним из крупнейших оптовых интернет магазинов на территории Москвы. Я не компетентна в данных вопросах с доменом?? Хочу знать ИНН магазина... И почему не прислан счёт на заказ? По адресу на сайте - офисный центр и среди 18 организаций в нём НЕ ЗНАЧИТСЯ ваш магазин..?! Почему такое ?!Ответ: Отправьте запрос нам на электронную почту sale@tehgo.ruЯ оплачивать не стану.. И вам дорогу к этому ресурсу советую забыть...|||Интернет-мазазин  jbldepo.ru торгуют некачественными подделками фирмы JBL , остерегайтесь. «20» ноября 2019г. я приобрел у них Беспроводную систему JBL Charge  4  (блютуз-колонка) по цене 6 190.Товар оказался подделкой.На это указывает :звучание хриплое и нечистое, отсутствие серийного номера, логотип на колонке криво приклеен, наличие входа для MicroSD карты и т.д. Написал претензию, но деньги отказываются возвращать. Телефон на сайте один, адрес указан липовый.Если в яндексе набрать купить колонку jbl charge 4  на первом месте в списке.Попробую через прокуратуру решить вопрос.|||После предоплаты за мотор кормят завтраками про таможню, поломанный двигатель. А при попытке выяснить где их офис, чтоб приехать, трубку больше не берут. На сайте написано, что они работают с 2015 г, а на самом деле с ноября 2019. https://www.nic.ru/whois/?ipartner=3537&adv _id=41&searchWord=condor-drive.ruЛохотрон.|||Tiu.ru.com, farfetch.com.ru, planetashop.net – очередные серийные дурилки, созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Tiu.ru.com, farfetch.com.ru Возраст домена tiu.ru.com: 11 дней  Сервер всегда в Амстердаме. Для придания дурилкам солидности, всегда на всех сайтах выставлена подставная  фирма, сегодня в «работе»  ООО "ЭЛЕКТРОМАРКЕТ" ИНН 3906282590. Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! 1. Прочитайте раздел «О Нас»: «2014 год основания магазина» - весело шутит бестолковый «продавец» 11 дневной дурилки. 2. Сделайте поиск картинки в Яндексе и последние «распродажи» жуликов перед вами (см. скриншот).3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.4. Только в дурилках отзывы на «магазины» начинают писать за 3 года до их открытия. «Отзыв» доброго самаритянина Сергей Сергеевича, написанный 03/12/2016 во всех дурилках без исключения, спас от обмана, за последние 5 лет, сотни покупателей (см. скриншот).5. Все подобные дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, Московский просп., 279 никаких "Texnomartov" нет (см. скриншот).Planetashop.net – возраст дурилки 7 дней, сервер всегда в Риге. Запомните! Никогда не делайте покупки в магазинах без номера телефона, это 100% дурилки от жуликов-нищебродов.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||В Арбитражном суде Приморского края есть дело против ООО "ТракПрим-Трейд" где директор Кусайло Надежда Николаевна на сумму 1013400 рублей, дело № А76-49416/2019 от 02. 12. 2019 года.Остерегайтесь этих мошенников и не переводите им деньги. Вскоре появятся ещё дела.|||Объезжайте стороной это место. Сохраните свои нервы и деньги. Приехал на диагностику ходовой, полезли почему-то в двигатель и начали втирать что пробило прокладку, смотрите у вас масло бежит (брызнули со шприца сами). Проверился на более качественном сервисе, ничего такого не обнаружили. Наглецы и обманщики работают в Точке ремонта.|||Smart-hit.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Это клон отработанной дурилки «go-tech.ru» (см. скриншот). После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 2 года, 11 месяцев Домен куплен 2018.12.11. Дурилка в интернете первые дни, см. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/smart-hit.ru).  «Мы работаем на рынке России более 5 лет» - весело шутит «продавец», считая всех лохами. Сервер в Москве. Запомните простую вещь!1. Только в дурилках 100% предоплата за товар. 2. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.4. Только в дурилках торгует Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот).5. Только на дурилки заказные отзывы пишут на сайте «otzyvcom.ru», за 5 дней до его появления на свет (см. скриншот). Сайт создан в 2019-01-30  «rankw.ru/s/otzyvcom.ru». 6. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  г. Москва, Рабочая ул., д.93, стр., 2 никаких «Smart-hitов» нет (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||100% Согласен с автором поста ^) Это реально  кидало! Больше не воспользуюсь...Мне хватило одного провала, даже не сомнений что это ещё произойдет!!!|||Почему их не накажут. Или у нас законы не работают совсем. Испортили Новый Год половине страны. Сволочи!!! Теперь все кого обманули эти уроды никогда наверное не будут заказывать в интернете ничего. Я так точно не буду. А справедливости все таки буду добиваться. Вплоть до обращения в суд с иском о взыскании материального и морального вреда. Весь Новый год испортили.|||Посмотрите, как это казахское жывотное вас пытается обмануть своими роликами, снятыми для другой компании.Проверить легко, нажав на фото правой кнопкой мыши и выбрав найти картинку в Гугл или Яндекс, выйдут все сайты где это фото и видео есть и можно увидеть, что видео и фото были о других компаниях. а именно о ГК Пенопол, дирктором которой была Гомоюнова Айгуль Кошбаевна.Именно в тот период она набрала более 20 миллионов долгов, проиграла все суды и подалась в бега. Несколько банков сейчас трясут эту нерусь как Буратино, пытаясь вернуть деньги, которые она у них одолжила.|||Хочу поделиться горьким опытом покупки колонки JBL FLIP 5 на сайте jbldepo.ru. Это подделка, хотя продавцы уверяли, что они продают оригинал. После приобретения товара, просмотрев ее внимательно и обнаружив много косяков, позвонила  курьеру (через 10 мин),сказав, что я отказываюсь от покупки , вернитесь и заберите свой товар. Конечно он не вернулся. Я позвонила в магазин по поводу возврата, пообещали забрать на следующий день. Но естественно так никто и не приехал. Не покупайте в этом магазине jbldepo.ru ничего и никогда|||Никому не рекомендуем туроператора Парнас. Мало того, что они перепродают чужой продукт, еще и втридорога, так еще и организация экскурсий на нуле. Заказывали экскурсию на детском турпоезде, так детям предоставили самые неудобные места, верхние боковые полки. Еще и питание отвратительное. Вообще, как организаторы, они никакие. Больше к ним точно не обратимся.|||Прошел почти месяц с момента написания моего предыдущего отзыва. За это время панели Требити (жесткие обои) покосило еще больше и теперь однозначно это г-но полетит на помойку. Денег нам эти мошенницы так и не вернули, по адресу регистрации фирма отсутствует. Тут люди пишут, что там одна уголовница, вторая мошенница и банкрот, а третья - номинальный генеральный директор Требити.Как мной было обещано - вот вам лицо мошенницы и кидалы. Знакомьтесь.Гомоюнова Юлия Андреевна 25.06.1997 - дочка Гомоюновой Айгуль Кошбаевны 12.12.1974. Известной уже более 10 лет кидалой и психбольной по отзывам предыдущих сотрудников.Директор ООО Требити и, соответственно, Finishka.com, Гомоюнова Ю.А. в конторе оформлена одна. И правильно, зачем людей официально нанимать, ведь за них надо налоги платить, а тут все в семью, ведь долги ее мамочки за 20 миллионов уже перевалили. Вот они и кидают народ направо и налево, пытаясь хоть как-то кредиты мамулины погасить, ведь у нее даже труселя в кредит куплены. В этой семейке вообще вся жизнь в кредит и всю жизнь их дерьмом ни за что бедняжек поливают. и все просто так...Да конечно. Почитайте, что работники про это недосемество пишут - все один в один. КИДАЛЫ!!!Они даже за арену не заплатили, свалить хотели безнеаказанно. Вмоя история и этот факт показатель честности, лояльного отношения к клиентам и как дела обстоят на самом деле. Если вы не вернете деньги - я вас обеих посажу, будете вместе с Кочетковой О.Е. в г. Коломна чалиться втроем)))|||Кинули по полной как ЛОХА. Всегда был осторожен,платил только курьеру или в офисе, но в этот раз, что то пошло не так и всё я лошара не объезжанный. Сегодня буду писать заявление в полицию, я понимаю, что не поможет, но надо это сделать. Люди не ведитесь на оплату в перед.|||Хочу поделиться печальным опытом.Моя мама имела неосторожность обратиться в магазин xiaomi-1.ruСайт магазина пестрит от различных предложений, и навязчиво предлагает оставить номер телефона для обратной связи, или позвонить по их номеру. Сразу замечу, что на сайте отсутствует какая-либо юридическая информация о магазине. В случае чего претензию не подать.Мама выбрала модель Xiaomi Redmi 4X, которая уже отсутствует в официальной продаже, но по заверениям продавцов, у них еще остались новые аппараты.Странности начались в самом начале, продавец сказал, что по указанным на сайте адресам данной модели нет, но есть на их складе по адресу Лиговский пр., 10 помещение 208. По этому адресу обнаружилось убогое помещение, где маме и продали телефон, заверяя что он абсолютно новый.Дома при осмотре сразу обнаружилось:1) телефон б/y:- потертости на кнопках- наклейки испорчены- пузырьки под наклейками.2) аккумулятор меньше заявленной емкости- замер емкости аккумулятора показал 2000 мАч вместо 4000 мАч- телефон легче чем оригинальный, 134 грамма вместо 1503) не работает микрофон4) зарядное устройство в комплекте не рабочееДалее мама пыталась вернуть телефон.Обращение по телефону указанному на сайте +7 (812) 660-55-34 ничего не дало, было указано что надо обращаться в сервисный центр, но продавец адрес сервисного центра не знал.Далее последовало обращение в офис на Лиговском, 10. При попытке указать на то, что они лгут при продаже, они ответили, что "Вы же понимаете, модель старая, и не может быть не б/у".В этом же здании оказался их сервисный центр на 5-м этаже, куда предложили подать заявление с претензиями, которое обещали рассмотреть за 10 дней.Через 5 дней позвонили из сервисного центра с отказом сделать возврат, и причиной что неработающий микрофон это программная проблема.телефон гарантийного отдела: +7 (911) 922-13-61Этот телефон указан в ряде других жалоб. Вот их списокhttps://vk.com/wall-180655122_30450https://pishem-pravdu.ru/board/read22689.ht mlhttps://pravogolosa.net/otzyvcategory?page= show_ad&adid=101923&catid=63135Вот пример одного из сайтов ведущего к тому же сервисному центру по сведениями из выше указанных источниковhttps://retailapple.ru/?rs=vk4В заявлении на возврат указан директор интернет магазина Ильин С.С., печать стоит ООО "Радуга".В других случаях в качестве директора значился Козлов А.Г.|||Дмитрий Дрыгайло это чистой воды аферист и мошенник. У меня знакомый работал с ним и рассказывал, как тот наглым образом кидал и воровал у обычных людей деньги. Ему было абсолютно наплевать у кого он ворует... он даже среди сотрудников в открытую говорил, что разводит людей на бабки и, что нужно с них выдоить максимально больше... ну, как вы понимаете с таким подходом очень долго работать на одном месте не будешь, так как многие начнут возмущаться... вот и он не смог. Таких мошенников как Дмитрий Дрыгайло нужно обходить стороной!|||Очень ужасная строительная компания. Делали мне ремонт в ванной комнате. Ужасно положили плитку, хоть я и не профессионал в этом, но  и то увидел, что плитка не ровно положена. Смета увеличилась почти в дважды. Начал возмущаться, что за  цены, так начали угрожать мне и моим близким. Пришлось заплатит. Но все одно ремонт ужасный. Пришлось другую фирму нанимать, что бы переделали ремонт в ванной комнате https://www.ohma.kiev.ua/uslugi-santehnika/. Так что не рекомендую обращаться в компанию Нью Строй.|||Чем Дмитрий Дрыгайло мог заработать хорошую репутацию? Да ровным счетом ничем. За всю свою «профессиональную» деятельность он не сделал ничего стоящего. Просто очередной павлин с куриной жопой, который только на первых порах может пустить пыль в глаза, а потом все равно возвращается к своим аферам и обманом завладевает деньгами людей.|||Дополняю информацию о " замечательной" компании ООО СВ Групп, деньги мои мне так и не вернули.Я узнала , что кроме ООО СВ Групп, есть не менее "замечательная " компания ООО Световид.Руководитель все тот же Терентьев КА Сайты балкон-812.рф            СПб-балкон. рф             Svg78.ru            Oknasvetovid.ruБудьте бдительны!|||Мошенница Mylene Maelinhon, в миру Курбацкая Александра Игоревна, в сетях vk.com/mylenem Милена Преловская. Сайт ее maelinhon.org. Взяла деньги и ниче не сделала. Написала ей в личку, она меня заблочила. Удаляет мои комменты на своем сайте. Будьте осторожны с этой аферисткой.|||84957470707 - bdsm-apartments.ru мошенники! украли весь контент (фото текст) у настоящего отеля. якобы предоставляют услуги бдсм отеля. но они не могут их предоставить так как жто не отель а настоящие мошенники! будьте аккуратны на сайте висит этот номер!|||С такой наглость сталкиваюсь впервые. Просто откровенно прислать другую копеечную модель обуви. Были заказаны ребенку ботинки Adidas TERREX прислали фейк Nike жуткого качества - фотография в приложении. Пришли на почту, естественно наложенным платежом. Оплатила на имя Филиппова Андрея - до востребования. Хотя в переписке с магазином он - Денис. Телефон, конечно же не отвечает. Подстраховался со всех строн: заказ через интернет, телефона 8800....- не существует, соцсетей - не существует, заказ приходит от физ лица, оплата - до востребования. Но я все-таки, попробую "раскрутить" эту история через правоохранительные органы.|||Конторка «шараш монтаж», отстойная , в сраном ангаре. Постоянно на входе смачно сосет со знанием дела сигарету какой –то чувак с косой и своим вонючим дымом заставляет дышать всех окружающих. За столиком слева сидит кареглазый казбек и постоянно думает о том, как бы получше развести на деньги нового неопытного клиента. Чеки в этой шарашкиной конторе не дают, точно если не требовать и принимают в качестве оплаты только наличку. Зла не хватает высказать негодование после посещения этой гнилой конторы. Суки - не за что содрали деньги. Персонал малокомпетентный и ленивый, в случае не большой поломки автомобиля вам предложат поменять чуть ли не пол машины и за все это придется очень много заплатить. Идет простой развод клиентов на деньги, накручивая замены деталей которые вообще не нужно менять, а можно отремонтировать за пару часов. В этой организации главное не решить проблему клиента, а отжать  с клиента как можно больше денег, найдя для этого повод в его автомобиле. Будьте осторожны и обходите эту контору стороной.|||Меня тоже кинули.Заказал блендер. И оплатил без мыслей что это могут быть мошенники.Сайт исчез и деньги тоже. Они думают их не накажут.Ребят можно поздравить со смекалкой.Но жизнь мудрее нас ждите ответку:)|||Ulcart.ru – очередной клон отработанной дурилки «tehgo.ru», создан для сбора предоплаты доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски».  Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки». После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Возраст домена 7 дней (rankw.ru/s/ulcart.ru). «За годы работы мы нарастили большую клиентскую базу» - весело шутит бестолковый «продавец», считая всех лохами. Сервер всегда в Сан-Франциско, США. Торгует «Вася Пупкин», который не читал ППТДС (см. скриншот). Ранее жулики дурили людей на сайтах: tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru и т.д. Запомните простую вещь!1. Только в дурилках 100% предоплата за товар. 2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только на 7 дневные дурилки заказные отзывы пишут за год до открытия «магазина» (otzyvcom.ru/reviews/otzyv-1698.html) .6. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.  В строении г. Москва, ул.Талалихина 41, ст. 8 никаких «Ulcartов» нет (см. скриншот). 7. Только жулики не светят в дурилках реквизиты свой фирмы, т.к. цена фирмы со счетом в банке 90 000 руб. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Я когда работала с этим уродом в одной компании, то честно говоря я офигевала от того чем занимается Дмитрий Дрыгайло. Он чисто разводил клиентов и сливал их счета. Да, еще и меня  пытался подключить к этому делу, но мне дорога моя репутация и я не стала с этим подонком вести общие дела, и уволилась с работы.|||Отправлял сюда двухмассовый маховик, обещали восстановить, он у меня на холодную издавал звуки, не совсем убитый был. Но по их словам, когда они его вскрыли оказалось, что никак его не сделать не куда "цепляться" им там, и еще несколько умных фраз, которые я сейчас не помню, но тогда я сразу перезвонил в Московский их филиал, и повторил все что мне наговорили. На что мне сказали, что в маховике таких деталей и узлов нет. Тогда я попросил вернуть мне обратно разобранный маховик, мне начали лить в уши, зачем мне кусок железа, платить за доставку, мол забудь. Две недели мне пришлось звонить чтоб вернули. В общем никому не советую из регионов высылать им детали на ремонт, обратно будет сложно их получить.|||Никогда не мог подумать , что буду писать о ком-то отзывы ! Но Дмитрий Дрыгайло своими аферами просто не оставляет выбора ! Компания просто пошла ко дну с его проделками ! Таких махинаций он наворотил ! Не знаю , куда там начальство смотрит и куда компания катится с такими деятелями ! Но весь свой опыт и свой авторитет они профукали ! Ведь ни клиенты , ни бывшие сотрудники не молчат по этому поводу ! Что компания с Дрыгайло превратилась в свинарник !|||Пожилого человека, к тому же с деменцией, уговорили оформить договор. Запросили 23000. Таких денег у мужчины с собой не было, тогда эти «юристы» отправили его с водителем в неизвестную контору, где водитель по паспорту старика, похоже, оформил кредит. На какую сумму и под какие проценты — неизвестно! Деньги и документы водитель отдал «юристам». Это все, что может вспомнить пожилой человек. В итоге деньги они получили, вот только договор не был подписан. Не знаю, есть ли там вообще юристы, но брать деньги без подписанного договора — мошенничество! Сами «юристы» все отрицают: и машины у них нет, и водителя. А несчастные пожилые супруги теперь в ужасе ждут уведомления о кредите и его сумме!|||Dnspiter.ru, tyttehnika.ru, xiacom.su, xiaomi-russia.org – очередные примитивные дурилки-ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. dnspiter.ru – клон вчерашней дурилки «dns-choop.ru» от группы московских жуликов «Резуны». Возраст домена: 4 дня. Сервер всегда в США. Запрос в Яндекс: «8(800)600-35-42» и ваши деньги не покинут вас.tyttehnika.ru - клон вчерашней дурилки «protehniky.ru».  Возраст домена: 4 дня. Сервер всегда в США. Дурилка элементарно вычисляется по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения г. Екатеринбург, ул. Черняховского , 70 литер А в природе не существует. xiacom.su, xiaomi-russia.org – дурилки с закосом под реальный магазин «xiacom.ru». Жулики всегда выставляют в своих дурилках, фото и адрес этого магазина. Возраст доменов: 2 и 21 день.  Сервер всегда в Санкт – Петербурге. Сделайте поиск картинки в Яндексе и последние дурилки жуликов перед вами (см. скриншот). Клонируют свои дурилки только жулики.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Работаю на  кератине несколько лет, все нюансы примерно знаю, покупкой Альпа голд от еск профессионал недовольна жутко, состав очень жидкий, с волос просто капать начинает, все в нем залаяпанно,рассчитать нормально очень сложно пропорции, и невнятная рекомендация по использованию.|||Работают по системе ни денег ни товара! Для приема оплаты мошенники используют подставные карты и счета, которые фигурируют на других людях, как правило это наркоманы или алкаши. Вы не найдете их по указанному на сайте адресу (указан для отвода глаз). Не верьте положительным отзывам на других сайтах отзывов, они куплены или написаны самими же мошенниками!|||Интересно было бы узнать как Дмитрий Дрыгайло оказался в этой мелкой газетенке. Наверняка решил просто пересидеть какое-то время, пока не стихнет буря от его прошлых афер. Но пересидеть не вышло, ведь даже тут Дрыгайло ввязался в аферу и стал публиковать заказные статьи. Стоит ли говорить, что с понятием журналистской этики он и близко не знаком.|||Личное знакомство с такими людьми как Дмитрий Дрыгайло вызывает мало приятных эмоций, но зато запоминается надолго. Мы с ним пересеклись ненадолго в качестве коллег, а затем я понял, что работать с этим ублюдком в одном коллективе я просто не могу. Своими аферами он же не только себя подставляет, но и своих коллег, я в этом не хотел принимать участия.|||Не знаю, откуда положительные отзывы о данной, даже язык не поворачивается назвать ее фирмой, непонятно что ООО "Единая служба ремонта квартир" (ЕСРК), но поимела горький опыт подписать 24.10.2019г. договор с данной ЕСРК (никто не советовал, так сложились звезды, что когда решилась на ремонт квартиры, тех кого знала были заняты, и я воспользовалась их рекламным листом, которые бросают в почтовые ящики). Кратко: 1) сроки вообще не выдерживаются, 2) цена на метериалы с накруткой 200-300% 3) прораб закрепленнвй за объектом квартирой не занимался, а по истечении трех недель и на телефон перестал отвечать, если звоните с другого номера - бросает трубку  4) ни в штате ни по договору у них рабочих нет, поэтому кто к вам придет на работы - равносильно "русской рулетке", 5) рабочие с которыми удалось пообщаться, жаловались, мало того что платят по заниженным ценам, то еще и с задержками, а иногда и выплачивают меньше, от суммы, что оговаривали, в связи с чем в любой момент рабочие могут у вас остановить работы и уйти, а на поиск новых - время.Если прочли и вам иетересно, более подробно изложено ниже:Единственным плюсом оказался быстрый приезд специалиста, который определил набор работ, произвел замеры и составил смету - ВСЁ. Ах, да, еще оперативно они привозят материалы (мне указали, что никакой гарантии не дают, в случае если черновой материал поставляется мною, а не ими, пришлось согласится, да и зачнм мне эти хлопототы, подумала я), НО ... наценка в два, а то и три раза, кроме того, расход ваших денег ими чисто формально подтверждается, т.е.подгоняется под сумму, которую вы дали на материал, и дальше немеренное количество раз выставление новых счетоа на материал с мотивировкой, мол, извините, в смете это не учититывали. Для понимания - черновой материал на 207 тыс.руб. , которые я оплатила, состоял из: труб REHAU для ванной в 3,8 м2, наливной пол в комнату на 23м2, клей для керамогранитной плитки, 5 листов ГКЛ, 30 кг бетоноконтакта,  штукатурка Волма 25 мешков, 35 шт кирпичей, 11шт пазогребня, грунтовка 30 кг, 5 мешков шпатлевки, светодиодная лента для сральни и немного перечня из сопутствуюшей мелочи. Не нужно быть профессиональным сметчиком, чтоб понять, сколько это стоит. В счета вам выписывают даже патрон с лампой, который нужен для освещения их рабочему, и накрутка на это те же в 2-3 раза. После их чернового материала я еще уже сама закупала на 28 тыс.руб, так как и переплачивать не хотела, да и ЕСРМ уже было не интересно, так как я не хотила платить по завышенным ценам. Отчитатся за 207 тыс.руб.они так и не отчитались, не сочли нужным. Их не беспокоит, что ни в одной их накладной нет ни одной моей подписи. У меня был дизайн проект, и как оказалось, их прорабы с дизайнерскими решениями вообще не дружат, более того, прораб приехал всего 3 раза за месяц (1-й раз приехал посмотреть саму квартиру, 2-й  - привез одного рабочего (это на ремонт двух комнат и капитального ремонта ванной в 3,8м2) и 3-й раз - привез некую деталь, которую просил у него рабочий (привез относительно быстро, так как, прошу обратить внимание, я в день названивала  по 2-3 раза с требованием начать работь оперативно и контролировать как идут работы). ВСЁ, более прораб не появлялся, лишь раз дал о себе знатьрабочему, чтоб тот узнал у меня, когда будет по ванной окончательный расчет. А так как прораб более неиреагировал на звонки  мне пришлось ежелневно обрывать мобильный телефон их сотрудника, который оформлял со мной договор.На фотографиях их "шедевр" натяжного потолка (для понимания, в отделочных работах - это одна из простых работ). Их ответственное лицо не нашло в этом ничего критичного, прислал рабочего, который тот явные щели залил герметиком и уехал. Я вызвала компанию, специализирующуюся на потолках, приехали и оперативно демонтировали ЭТО и сделали новый потолок как и должен быть по своей сути. Кстати, ЕСРМ с меня требует оплату за их недопотолок, так как они не согласны, что это брак. Комментарии излишни.Большое срасибо срециалисту, которого они поставили для работ по ванной (обращаю внимание, что они ему не дали даже разнорабочего на демонтаж ванной, так как экономят на всем). Мне пришлось отдельно нанимать людей, которые помогали вынести демонтированную чугунную ванную, хоть в смете это было предусмотрено. Срециалист оказался очень профессиональным и отлично выполнил работы, но в этом не заслуга ЕСРК (у них нет рабочих). Правда работы длились более месяца, мне пришлось жить в гостинице более месяца, сверх оговоренных с ЕСРК 18 дней на черновые работы. В комнаты за 22 дня заводили они три бригады (состоящих из 1-2 человек) которые в общем счете проработали почти 6 дней  т.е.грязь развели и на этом всё. Посое чего я сама уже находила рабочих и договаривалась (жаль плтерянного времени, моих нервов, и счетов на оплату гостиницы на 35 дней, вместо 18 оговоренных). ЕСРК полностью перестало интересоваться ходом работ, на звонки чисто формально что-то непутевое отвечают и всё. Но ждут расчет по договору.Для чего это я пишу? Может быть мой отзыв может тем, кто собирается с данной компанией подписать договор, и во избежание нервотрепки, потери денег, времени, качества подумает и примет решение. Необходимо и учесть тот факт, что на период ремонта квартир вашим прорабом будете вы сами. В данный момент я не работала, и я каждый день была на квартире и отработывала все моменты вместо ЕСРК, а что если вы работающий человек? Так что подумайте все взвешенно, прежде чем соглашаться на подписание с этими "профессионалами".|||Мошенники. Не исполняют ранее оплаченные заказы и не возвращают ща них деньги. Я, Бугров Игорь Витальевич заказал у этих мошенников дверь (заказ 684 от 14.10.19). "Динамили", как могли, ссылаясь на сезонные факторы, то просто игнорируя мои сообщения. В итоге ни двери, ни возврата денег! Сайт voronezh.promindex.ru не активен! Телефон +7(473)300-91-11 работал только когда они предлагали мне заказ, после оплаты связаться по нему нереально (постоянно на автоответчике)!!! Зарегистрирована эти аферисты по адресу: Воронеж ул. Степанова 220. Это частный одноэтажный дом, где нет ни строительной, ни производственной базы. Директор ООО ДОНСТРОЙМОНТАЖ Керимова Белому Богадировна. Прошу "Правоголоса" не удалять мой отзыв. Даже если эти мошенники будут жаловаться. Если я не прав, пусть подают на меня в суд, за клевету (ст. 128 УК РФ) !!! Слабо аферисты? Я на них написал уже заявление в полицию и мировой суд по своему месту жительства.|||это сайт мошенников по сбору денег, средства свои вы вернуть не сможете. По указанному адресу их нет. Доменное имя сайта зарегистрировано анонимно на физ. лицо, после того как насобирают денег, меняют сайт и домен.Сайту несколько дней. Дата регистрации: 6 Ноября 2019 [25 дней назад]Цены ставят ниже рыночных на 20-40%, что в условиях рынка просто невозможно. После получения предоплаты ни чего не отравляют. Все положительные отзывы в сети написаны ими же. Работают через подставные счета, карты, кошельки, выводят деньги и опять меняют фирму, карты, домен.Не попадайтесь на удочку заманчивых предложений. Если вы все же попались, оставляйте свои отзывы, со всеми ИХ данными и реквизитами.Есть магазин часов TempusShop.ru. Эти уроды маскируются под него. TempusShop.ru. продает только часы.Эти мошенники играют на нашей жадности, хочется купить что нибудь на 10-20 % дешевле.  Я сам часто проверяю сайты на подлинность, а здесь расслабился и тоже попался! Имейте ввиду, что эти мошенники, красиво поют, и сайт как настоящий,  но это воры!!!  8 (800) 200 6976ул. Дарвина 18, Челябинск, Челябинская обл., Россия, 454087ИП Шевцова Анна ОлеговнаОГРНИП 31977460049488|||Ура. Нам установили забор. Прошла неделя и калитка стала скрипеть. После ветра столб один поехал и сам забор повело в сторону, на швах появились ужасные щели. Позвонила в компанию, что бы приехали и устранили неполадки, но они 2 месяца уже едут. Шарага какая то, а не "Проф.Заборы". Где Ваш профессионализм? Скорее всего он только в названии звучит. Плакать хочется.|||Ломанов Андрей Анатольевич просто зарабатывает деньги.  Чек на анализы не выдал, настаивал на своей лаборатории с которой сотрудничает. Диагноз ставили при помощи интернета, показывая картинки, что крайне удивило, результат анализа  можно узнать только при повторном посещении-консультации за которую необходимо заплатит. Давно я с таким не сталкивалась. Доктора, Лаборатории и клиники которые заботятся о своей репутации так Не работают. Крайне не рекомендую. Выкачка денег!|||Tehno-plaza.com, clientopt.top - серийные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Tehno-plaza.com – Возраст домена: 4 дня (rankw.ru/s/tehno-plaza.com). Сервер всегда на Украине. Продавец Василь Квантович Пупко. Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки существуют в больном воображении жулика, и все они имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  г. Москва, ул. Мельникова, 4 ст. 3 никаких магазинов нет, это хозяйственный корпус (см. скриншот).2. Только в дурилках  скидки 20% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.Clientopt.top - это клон вчерашней отработанной дурилки- ежедневки «optomskidki.site». Дурилка из бесконечной воровской серии: «Дурить не умею, но очень кушать хочется». Возраст домена: 18 дней. Сервер всегда в Киеве, Украина. Сделайте поиск картинки «продавца» в Яндексе, и он всегда будет голодным (см. скриншот). На всех сайтах всегда подставная фирма, которая никакого отношения к жуликам не имеет.Запомните! Магазины без названия, фактического адреса и номера телефона – 100% серийные дурилки от бестолковых жуликов - нищебродов.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Мне самой лично пришлось столкнуться с компанией Проф-заборы. Первое что не понравилось, что прождала замерщика полдня. Его обещание "выехал" длилось 5 часов. Это нормально??? Он конечно извинился, но осадок остался. С бригадой установщиков та же история вышла. Вы там все так работаете? Почему я должна была ждать столько времени? Пипец. Да и качество так себе, на троечку.|||Однажды у меня был опыт работы в одной компании с этим человеком. Могу сказать, что Дмитрий Дрыгайло не тот человек, на кого стоит рассчитывать, потому что он прославился, как мошенник и тем самым полностью себя дискредитировал. Сейчас он не несмотря на то что работает в Белгазете, я уверен что и дальше продолжает искать варианты где что под мутить, кого как обмануть и на ком сыграть чтобы заработать .Это явно не командный игрок, с ним нельзя иметь ничего общего.|||Самая отстойная компания. Не умеют делать ничего. А все началось с подписания договора, где куча ошибок. Кого они набрали в штат??! Кто изготавливает, тоже отдельная тема. Качество плохое. Одни скосы, неровный прокрас и прочее-прочее. Обходите стороной данную компанию. Хороший результат вы тут не получите.|||Кому пришлось с ним работать знает , что это просто сволота ! Дмитрий Дрыгайло не уважает своих коллег , он их обворовывает , подставляет ! Поэтому я вообще не понимаю корпоративную этику компании , где явно не секрет , чем он занимается ! Это же репутация ! Хотя какая уже репутация ! Пару таких Дрыгайло и все пиши , пропало ! Компания рассчитывает на свои старые заслуги в то время, как всем давно известно о мошеннической деятельности ее сотрудников !! Пора бы начать применять меры ! или в обратном случае перестать пудрить мозг !|||НИКОМУ НЕ СОВЕТУЮ! ЛОХОТРОН! Заказала накрутку подписчиков в Инстаграм, купилась на низкую цену и яркий сайт. Как итог, первую неделю отвечали на мои сообщения, но кормили завтраками и потом вообще пропали! Сейчас пишу в поддержку, как только понимают кто я - сразу пропадают! Шарашкина контора какая то, ни денег - ни подписчиков!|||Дай Бог чтобы кто-нибудь, прочитав моё сообщение не вляпался в этих мошенников. 16.10.2019 заказал, через интернет у них дверь, до сих пор ни двери ни денег. Поначалу "кормили завтраками", потом ссылались на сезонные факторы (какие нафиг факторы? Осень, активность падает, наоборот количество заказов уменьшается)! Заказ N 684 от 14.10.2019 на сумму 10225 р. Телефон 8(473)300-91-11 постоянно на автоответчике, хотя с него связывались, когда уговаривали сделать у них заказ. Зарегистрирована эта контора в одноэтажном частном доме (Воронеж Степанова 220), нет ни базы, ни строительной площадки. Контора зарегистрирована на Керимову Беллу Богадировну всего 01.04.19. Сайт их voronezh.promindex.ru не активирован, и не работает. Читал отзывы других граждан - они также негативные. Вообщем кидалово. НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ!|||Этот с понтом специалист, слинял с деньгами клиентов! Дмитрий Дрыгайло, был  принят на работу с  оговоренными  условиями,  он должен  был за  определенный срок привлечь  клиентов в  проект.  Но  по истечении  времени  ни  одно  его обещание  так  выполнено  и не было! Потому  и  был уволен,  но  самое главное  ждала  нас впереди,  когда  с  существующими  клиентами  новый специалист  стал  связываться,  оказалось что  они платили  за какие-то  непонятные услуги  которых  и в  помине  не  было  в  компании!  Вот  так нам стало  известно  что  Дрыгайло наворовал  приличную сумму  денег, обманув  клиентов! Потому могу смело  утверждать что  этот  человек-мошенник!|||Мой заказ №53259, создан и оплачен 15.08.2019. Спустя 106 дней кармёшки завтраками я пишу отзыв на одном из сайтов. На следующий день эти шарлатаны аннулировали мой заказ без какого либо согласования со мной. В итоге ни товара ни денег. 3,5 месяца эти аферисты крутили где то мои деньги кормя завтраками, по итогу самовольно отменяют заказ (причина - товар не доступен) при этом МЕСЯЦ назад писали проходит таможню!!! Вы такую дичь хоть в одном другом магазине видели!? Кто заказывал у "этих" не ждите свой заказ его нет и не будет, ваши деньги крутятся чёрт знает где на их благополучие! Я просто в шоке от этой конторы. Скрины прилагаю. Среди обманутых (а их тут походу много) перелагаю подавать коллективный иск, мошенники должны ответить за моральный ущерб и потерянную выгоду в связи с просрочкой. 107 дней КАРЛ! и в итоге дудки.|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. Опыт более 4-х лет. Решаем любые вопросы связанные с:— «слитием» счетов— блокировкой счетов— проблемы с крипто брокерами— отклонением заявок на вывод и т.д.Если были эти,либо же ещё какие проблемы с брокерскими организациями, обращайтесь на почту или скайп:perunov.fx92@gmail.com Консультации абсолютно бесплатно|||Из всех ландшафтных фирм, я почему то выбрал  "VIPTERRA". Просто их офис под Питером рядом оказался. Теперь, если честно, жалею.  Задумал я второй этаж на беседке организовать. Обратился к ним, при этом спросил, выдержит ли фундамент. Они что-то там замеряли, все мол хорошо.Так ровно через полгода одна сторона беседки накренилась. Мне еще им пришлось доказывать,что это не моя вина. Переделывали долго, без желания. И пришлось доплатить. Весь отпуск с ними возился. Вердикт: нет, это не профи класса "люкс", хотя изначально впечатление было, что в данной компании работают действительно специалисты|||В этой компании напрочь отсутствует уважение к клиентам. Забор нам привезли, а вот устанавливать в этот день не стали. Ладно, договорились на следующий день. Но они так и не приехали. В итоге мы жили неделю без установленного забора. Он просто лежал на улице....Причина не установки была следующая: все бригады заняты, ждите... Вообщем все мнение о своей фирме испортили...|||Хочу добавить фото линии, приобретенной у данного производителя. Данные фото сделаны на нашем предприятии. Наверняка найдутся люди, которые скажут как вы это могли купить ??? Объясняю, что только после 100 % оплаты нас допустили посмотреть. На фото видно - Шильда производителя - все механически испорчено. Не возможно было рассмотреть что к чему. Только эксперты смогли сделать заключение, что оборудование не новое, не предназначено для переработки шин. И мы не одни такие. Сейчас мы нашли компании, которые так же попались как и мы. С Омска, с Санкт-Петербурга, с Оренбурга. Т.к в суд подавать бесполезно, данная компания запустила процедуру банкротства, и если проследить древо аффилированных компаний, все встанет на свои места. Цель у меня одна - предупредить о недобросовестном производители. Я не скрываюсь, приглашаю всех желающих посмотреть на металлолом под названием Линии ЛПШ.|||Буду краток. Помещение маленькое, плохо проветриваемое с ужасным внутри запахом. Мастера в старой, устной робе. Долго возятся со стандартным ТО, нет в наличии запчастей и цены не соответствуют уровню. В дальнейшем, рекомендую хотя бы раз в несколько дней стирать робу работникам и проветривать, ну пересмотрите свои цены.|||Мне непонятно , как вообще можно вести речь об этом подонке ! Как Дмитрий Дрыгайло может продолжать до сих пор работать ?? Это все конечно риторические вопросы ! Тут все и так понятно ! Покровители , которые прекрасно знают, чем они занимается ! Столько лет компании , столько опыта работы и так упасть на самое дно из-за какого-то мошенника !! Неужели вы дорожите такими кадрами , как Дмитрий Дрыгайло !! Неужели это того стоит ! Много вопросов , на которых нет ответов ! И ничего не происходит ! Дрыгайло заслуживает только наказания !!!|||Tintoreto.ru, mystery-room.ru, parka-paris.ru - очередные примитивные дурилки, создана для обмана доверчивых, малограмотных россиянок. После предоплаты в  «tintoreto.ru», "mystery-room.ru" никто не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 18 дней.  Сервер в США.Как отличить веселую дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! 1. Сделайте поиск любой картинки в Яндексе и сразу узнаете, откуда она украдена и фактическую цену каждой шубы. Фото торгового зала взяли с сайта (kozha-meha.ru/salon/), см. скриншоты.2. Липовый адрес. Все дурилки существуют в больном воображении жулика, и все они имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, Ленинский проспект 81 никаких «Tintoretoов» нет (см. скриншот).3. Какие могут быть шубы, если у «продавца» нет денег на сим-карту для своей дурилки.parka-paris.ru – клон действующих дурилок «vivi-milano.net», «coat-winter.ru». Возраст домена 13 дней. Сервер в Санкт – Петербурге. Схема развода стара, как мир и называется «Кот мешке». Всегда на сайтах подставные ООО, которые никакого отношения к жуликам не имеют. «Посмотреть и примерить парку перед оплатой в отделениях почты России нельзя. К сожалению, это условия самой Почты России, в случаях, когда мы оформляем посылку с наложенным платежом». По этой причине  заказывая парку с натуральным мехом лисицы чернобурки со скидкой 70%, сильно не удивляйтесь, когда  дома в посылке обнаружите тюремную робу китайского зека (чисто для веса).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Запомните! Магазин без названия, без номера телефона и без фактического адреса – 100% дешевая дурилка, без вариантов. Жулики не потрудились прочитать ППТДС (см. скриншот). Подобных дурилок тысячи в интернете. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Приобрели оборудование у данной организации, в октябре 2018 года. Линия переработки шин ( ЛПШ) . Хочу предупредить всех у кого возникнет желание что либо купить у этой компании. Прежде чем сделать выбор в их сторону можете посетить мое предприятие, я расскажу и покажу что было нам продано за 4 млн.рублей. Груда металлолома, которая рассыпалась через месяц работы. Телефон мой в открытом доступе, всегда на связи.  Скрывать нам нечего. Мы не конкуренты, поэтому писать кляузы нет интереса. Мы те кто попали в руки этим мошенникам. Будьте осторожны - не покупайте у них ничего. Законным путем не получилось забрать свои деньги, т.к схема у них одна продал, обманул, обанкротился. Так же названия их компаний АПМ БМП, Завод нестандартного оборудования, ЗПО, Завод "Прогресс" - действующие люди одни и те же.|||Начали с обмана, продолжили долго и упорно и изощренно обманами и конец - молчание. Директор - Вячеслав Вячеславович Губеров. Представляю как он и его старшие начальники на планёрках придумывают как раскошелить, растрогать своими талантами и способностями, выигранными делами (?) клиентов. Составляют договор в общих чертах, не конкретизируя свои обязанности. Ведут дело по которому ничего не сделаешь, претензии бесполезны (акт об услугах подписан, принят).Отписывается 22. 11. 2019 что по делу №1 они все мероприятия выполнили. А у меня претензия к ним (смотрите далее) что не подан  за 9 месяцев грамотно иск по №2 в Пушкинский городской суд. (договор от 12. 03.2019 №В0112039)Прежде был звонок с предложением прийти на консультацию. У них раз в месяц принимает сотрудник юридического отдела Правительства Москвы! В феврале 2019 г Бывшая юристка этого ООО Динара Маратовна Валиева расписывала как она доведёт дело до суда и выиграет. Что выпросила для меня скидку. Требовала заплатить вторую часть оплаты после аванса нужно до 20 часов такого то дня. Бывший юрист С. Енин (ну с его стороны обман - заявление коллегам что я не хочу по телефону разговаривать, это мелочь по сравнению что плели далее другие). Сказали что они ушли из-за ухода - первая для ухода за заболевшим мужем, второй -за больными родителями.Через полтора месяца начали вести мои дела нижеследующие особы.Очень вежливая Раиса Фёдоровна Бондарь, угрожает при не оплате вовремя второй части взноса что вычтет с клиента в судебном порядке за невыполнение договора. Обещает что я плачу одну сумму за 2 дела. Что упомянутый С. Енин ездил в ТЦ и  собрал свидетельства что я работал у моего лживого работодателя. Высказывает претензии и недовольства что я звоню знакомой  юристке, рассказываю о деле и советуюсь с полковником в отставке.Майя Николаевна Краснова- месяцами с конца июня обещает съездить в суд и выяснить почему не назначается слушание по делу, условно №2. Не сообщает что назначено судебное заседание (2 окт. суд. участок гражданских судей № 100) по иску (№ 1)к др. юр. кампании (я узнаю о дате от дружественной мне соплеменницы юристки). Пишет претензию с обратным адресом ответчика по делу № 2. Тоже упрашивает не обращаться к др. юристам.Екатерина Андреевна Пономарёва. Заверяет что она выиграла недавно дела, помогла клиентам получить оплаченное зазря, невыплаченное, получить большую выплату за моральный ущерб. Но вот за каждое мое дело и сопровождение в суд надо доплатить. Что неправильно Р. Ф. (с её ошибкой мы разберёмся, накажем) сказала что оплата за каждое дело отдельно, надо доплатить 84 тыс. Также не известила о назначенном судебном заседании.Трое вышеназванных красавиц расспрашивают о жизни, событиях, расхваливают, вникают в душу, поят моим же фиточаем.  Раиса Федоровна любезно предупреждает о ступеньках, порогах (напоминаю, она угрожала что заставит клиента доплатить вторую часть оплаты, раз договор об оплате услуг подписан).Мария Степановна (?) расспрашивает правильно ли ведут дело названные особы, опаздывает выполнить обещания о информации о производстве дел. Расхваливает закрепляемых ко мне юристок. Обещала что особу которая обзванивает и сообщает что раз в месяц у них принимает юрист и юротдела Правительства Москвы накажут. Что закрепляемую ко мне юристку командирует на научное мероприятие, что я посещаю.Все убеждают что они более грамотные, что в др. юр. конторе (ООО Юрист на Большая Якиманка 21 - тоже советую не ходить, договор без обязательств, уговорят что претенциозное письмо решит ваши проблемы, напечатают с ошибками) допустили неграмотные действия, что дело ведётся не так, не туда направляется...30 го сент М. Н. и Е. А. уговаривали доплатить (84 тыс р.) оплата - это мой вклад - она вернётся от ответчика (ООО «Юрист). Не проинформировали о судебном заседании 2 окт. И конечно не пришли.|||Решила сэкономить и заказала забор в компании Проф-Заборы. Как говорится, скупой платит дважды". Так оно и вышло. Нормального забора я естественно не получила, одно сплошное расстройство. Еще и денег выпятила немало. Лучше бы чуть добавила и заказала в приличной фирме.|||Всем, кто хочет испортить свои стены, а именно залепить грязь или дырки в них – смело обращайтесь с Finishka.com. Это выродок фабрики брака Требити, поэтому напишу, как нас кинули, отказавшись вернуть деньги. Мы приобрели дерьмопанели от этой подпольной организации, так как Finishka.com даже не зарегистрирована нигде. На сайте Finishka.com нет ни адреса, куда можно приехать, ни ИНН, чтобы знать к кому приехать. А только виртуальный номер 8-800…, который указан на другом сайте +7-800-100-60-02 Брали 5 штук и расходники.Везли нам почти месяц, мы уже несколько раз передумать успевали, но нам лили в уши постоянно, давя на жалость, а не признавая свою некомпетентность. Когда мы все-таки получили заказанное, после вскрытия упаковки оказалось, что 2 листа из 5 поцарапаны, причем поцарапаны глубоко, явно в пачке таких дефектов они не могли получить. Их туда положили уже некондицией. На претензии к продавцу, оказалось, что это Фабрика брака Требити. Все стало на свои места, когда эти жулики отказались менять или возвращать деньги. Также оказались предоставить сертификат. Теперь неудивительно, почему люди пишут, что эти листы через месяц у них провисли посередине и пошли волнами. Потому что на такой монтаж они не рассчитаны просто. У нас уже центр листов начал отходить от стены.В результате нас кинули на деньги, пришлось добирать облицовку стен другими материалами, а скоро еще и этот мусор со стен отрывать. Мы потратили 11,5 тысяч, переплатив этим барыгам за жидкие гвозди, цена которых 150 рублей за флакон и за доставку заплатили столько, что можно было за эти деньги всю квартиру перевезти из Воскресенска в Москву. А цена этих палок, по-другому их больше не назовешь вообще по 30 рублей в Леруа и Оби.Если вы хотите выкинуть деньги – видитесь на заказные отзывы по некачественным товарам, которые из-под полы Требити делает, ждите месяцами, тратьте свое время в попытках отвоевать свою правду. Результат будет всегда один – вам они откажут. Finishka.com и ООО «Требити» - это мошенники и кидалы, знайте все!!!|||Отвратительная школа. Были куплены курсы по векторной графике и внесена предоплата за другие курсы. Неграмотные специалисты, которые пытаются научить тому, чего не знают сами.Заманивают низкой ценой, скидками, вежливым отношением, НО до того момента пока Вы не внесете деньги. После исчезают и на "Отвали" общаются. "Ты кто? А, такой то такой то, м, ну вот может сюда, ах, не отвечают, да идите сюда напишите, может помогут." Ни о каком сопровождении не идет речь. Агрессивные менеджеры, так старательное продающие свои курсы отваливаются и исчезают. Глава организации так же относится к своим ученикам.Не берите курсы. Останетесь недовольны материалом и отношением к вам. Потеря денег, нервов и сил на распознавание того, что хотят донести неграмотные "учителя"Деньги предоплаченные за другие неиспользованные курсы не возвращают.|||Не встречала я  больше  таких  па..ков как Дмитрий Дрыгайло! Вы даже  представить себе  не  можете  что  скрывается  за  этим  худым  личиком  с  наигранной  улыбкой! Сколько  говна в  этом человеке! Воровал,  обманывал  и  подставлял  своих  же  коллег,  вот  вся  его  работа  в  компании  и ничего хорошего  или  полезного! Не  повезло  ребятам  которые  сейчас   с ним  работаю,  ждет  их  откровенно говоря  просто  жопа! Я в  этом  на все сто  уверенна!|||Эта гнида заслуживает самое жесткое наказание,  потому что он вообще обнаглел, столько дел понаделывал и не беспокоится,  а мы обычные люди должны страдать сидя без денег которые он украл. Я например вложила все свои сбережения надеясь, что потом получу больше, а этот гаденыш все почистил! Дмитрий Дрыгайло хам, вор и мошенник!|||Начали с обмана, продолжили долго и упорно и изощренно обманами и конец - молчание. Директор - Вячеслав Вячеславович Губеров. Представляю как он и его старшие начальники на планёрках придумывают как раскошелить, растрогать своими талантами и способностями, выигранными делами (?) клиентов. Составляют договор в общих чертах, не конкретизируя свои обязанности. Ведут дело по которому ничего не сделаешь, претензии бесполезны (акт об услугах подписан, принят).Отписывается что по делу №1 они все мероприятия выполнили. А у меня претензия к ним (смотрите далее) что не подан  за 9 месяцев грамотно иск по №2. Бывшая юристка этого ООО Динара Маратовна Валиева, как будто юрист из юр. отдела Правительства Москвы (обманы начались с этого).Бывший юрист С. Енин (ну с его стороны обман - заявление коллегам что я не хочу по телефону разговаривать, это мелочь по сравнению что плели далее другие). Сказали что они ушли из-за ухода - первая за заболевшим мужем, второй -за больными родителями.Через полтора месяца начали вести мои дела нижеследующие особы.Очень вежливая Раиса Фёдоровна Бондарь, угрожает при не оплате вовремя второй части взноса что вычтет с клиента в судебном порядке за невыполнение договора. Обещает что я плачу одну сумму за 2 дела. Что упомянутый С. Енин ездил в ТЦ и  собрал свидетельства что я работал у моего лживого работодателя. Высказывает претензии и недовольства что я звоню знакомой  юристке, рассказываю о деле и советуюсь с полковником в отставке.Майя Николаевна Краснова- месяцами обещает съездить в суд и выяснить почему не назначается слушание по делу, условно № 2. Не сообщает что назначено судебное заседание по иску (№ 1)к др. юр. кампании (я узнаю о дате от дружественной мне соплеменницы юристки). Пишет претензию с обратным адресом ответчика по др. делу. Тоже упрашивает не обращаться к др. юристам.Екатерина Андреевна Пономарёва. Заверяет что она выиграла недавно дела, помогла клиентам получить оплаченное зазря, невыплаченное, получить большую выплату за моральный ущерб. Но вот за каждое мое дело и сопровождение в суд надо доплатить. Что неправильно Р. Ф. (с её ошибкой мы разберёмся, накажем) сказала что оплата за каждое дело отдельно, надо доплатить 84 тыс. Также не известила о назначенном судебном заседании.Трое вышеназванных красавиц расспрашивают о жизни, событиях, расхваливают, вникают в душу, поят моим же фиточаем.  Раиса Федоровна любезно предупреждает о ступеньках, порогах (напоминаю, она угрожала что заставит клиента доплатить вторую часть оплаты, раз договор об оплате услуг подписан).Мария расспрашивает правильно ли ведут дело названные особы, опаздывает выполнить обещания о информации о производстве дел. Расхваливает закрепляемых ко мне юристок. Обещала что особу которая обзванивает и сообщает что раз в месяц у них принимает юрист и юротдела Правительства Москвы накажут.Все убеждают что они более грамотные, что в др. юр. конторе (ООО Юрист на Большая Якиманка 21 - тоже советую не ходить, договор без обязательств, уговорят что претенциозное письмо решит ваши проблемы, напечатают с ошибками) допустили неграмотные действия, что дело ведётся не так, не туда направляется....30 го сент М. Н. и Е. А. уговаривали доплатить (84 тыс р.) оплата - это мой вклад - она вернётся от ответчика. Не проинформировали о судебном заседании 2 окт. И конечно не пришли. По сегодняшний день ни звонков, ни писем на эл. почту. Ни правильно составленного иска по моему бывшему лживому работодателю, за 9 месяцев!|||Компания ООО "Мой Юрист" г. Москва,сайт компании moy-yurist.com, один из филиалов которой находиться на -м.Пионерская Б.Филевская д. 57 к. 1, очень сильно обманывает своих клиентов, вот уже как две недели с 20.11.2019 г. в штате этой компании нет ни одного юриста и бухгалтера, при этом фирма приняла от клиентов деньги на оказания различных услуг, в основном по аннулирование лицензий на такси, ни какие работы по принятым заявкам не осуществляются, и мы бы всем клиентам, которые до сих пор ждут выполнения своих заказов забрать свои свои деньги по этому адресу м. Пионерская Б.Филевская д. 57 к. 1 и потребовать ещё компенсацию за ожидания и не выполненную услугу в сроки. Также можно позвонить по ниже перечисленным телефонам для уточнения информации когда можно забрать свои деньги тел. 8  965 255 46 55, 8 903 227 33 37, 8 903 227 55 50, 8 926 03 002 42.|||Компания ООО "Мой Юрист" г. Москва,сайт компании moy-yurist.com, один из филиалов которой находиться на -м.Пионерская Б.Филевская д. 57 к. 1, очень сильно обманывает своих клиентов, вот уже как две недели с 20.11.2019 г. в штате этой компании нет ни одного юриста и бухгалтера, при этом фирма приняла от клиентов деньги на оказания различных услуг, в основном по аннулирование лицензий на такси, ни какие работы по принятым заявкам не осуществляются, и мы бы всем клиентам, которые до сих пор ждут выполнения своих заказов забрать свои свои деньги по этому адресу м. Пионерская Б.Филевская д. 57 к. 1 и потребовать ещё компенсацию за ожидания и не выполненную услугу в сроки. Также можно позвонить по ниже перечисленным телефонам для уточнения информации когда можно забрать свои деньги тел. 8  965 255 46 55, 8 903 227 33 37, 8 903 227 55 50, 8 926 03 002 42.|||Бегите подальше от этой конторы, сдавайте куда угодно, но только не им! По тел обещают много, а потом обманут. Я отправлял им свой катализатор почтой, обещали от 4000 р. за мой катализатор а/м VW JETTA. В итоге дали 1400 р. Снимали на видео процесс определения ценности, но самое главное то, что показывает прибор, они вам не покажут, просто озвучивают. А сказать можно что угодно. Мошенники !!!|||Отвратительная работа компании. Сделал заказ 6 августа 2019года. Прошло уже 102 дня. Заказ так и не получил. Компания на письма не отвечает (как обещают в течении 24 часов). Теперь не могу добиться возврата денег. Сплошной обман. Не верьте этому магазину. Сплошной развод.|||Никому не рекомендую работать с Дмитрием Дрыгайло. Моё мнение компании XCritical было до последнего момента нормальным, я обращался к ним, они помогали, оказывали услуги, но когда на одну из моих просьбы мне сказали что свяжут меня со специалистом которого зовут Дмитрий Дрыгайло, я сразу понял, что делать там с ними нечего, потому что если они работают с таким человеком, который в прошлом обворовывал своих клиентов, то и они такие же.|||Наконец Дмитрий Дрыгайло предстанет в своём истинном лице перед всеми ! Потому что компании из-за него просто смешиваются с грязью !! Они теряют моментально свою репутацию ! Потому что ни для кого не секрет , как черно работает этот тип ! Дрыгайло просто вор , который очень тонкий психолог , умеющий запудрить мозги ! Не знаю почему до сих пор никто не взялся за него серьезно !|||Ну что сказать, не кантора, а халтурщики. Сначала все хорошо, а как заключили договор, стали то трубку не брать, то сроки срывать, то грубо отвечать и размытыми ответами. Типо "да, да, скоро, скоро...ждите". И так мы прождали 2 месяца. Уже дальше с ними не было желания работать. Халтурщики!!|||помощь в возврате слитых средстввывод депозита от нечестного брокераюристы. опыт работы.пишите на почту igorigumnov114@gmail.com|||Редкостная  дрянь! Именно это  приходит  сразу  на  ум  при  воспоминании  о  работе  с  коллегой по  имени Дмитрий Дрыгайло! Он  не  только  шестерил на   своих  коллег  руководству,  он  еще  и  само руководство  в  итоге  хорошо поимел! Дрыгайло прилично  денег наворовал  у  клиентов,  а  потом быстренько  смылся! Так что  даже не  знаю  что  из  этого  хуже, воровство  или  подлость!|||Недобросовестные юристыОбратилась за юридической помощью в MIP GROUP, заключила договор на анализ судебной практики в признании соглашения о расторжении трудового договора  недействительным при условии нахождения работника в отпуске по уходу за ребенком по достижении 3-х летнего возраста.Контактное лицо - Королев Илья Владимирович. Саму работу делала некая Наталья. Через 10 дней - пришел отчет, в котором не было ни одной судебной практики по указанной теме. Я спросила, почему нет ни одной практики, на что я получила ответ, что подобной практики не существует.Далее общалась с Королевым Ильей Владимировичем, который в течении 2-х недель делал вид, что решает вопрос и потом ответил, что компания услуги оказала и они ничего больше не должны. Не важно им, что таких практик нет.Компания, которая дорожит своей репутацией, сразу бы, когда выяснила вопрос связалась бы с заказчиком и сообщила, что подобной практики нет и услуг они оказать не могут.Крайне непрофессиональное поведение, недобросовестность и просто непорядочность.Если в таких небольших вопросах, компания позволяет себе так вести с Клиентами, то обращаться к ним явно нельзя|||По телефону обещают одно, а как только подписал договор и перечислил обеспечительный платеж, заговорили совсем по другому. Все сделано так, чтобы ты отказался от их услуг и обеспечительный платеж остался у них. Так они зарабатывают свой "нелегкий хлеб". Ограбили меня на 66 тыс. руб.|||Здравствуйте! Я сегодня увидела сюжет на рен-ТВ по поводу сайта, где я заказала шубку. Называется disconto.com.ru. Перечислила 27000руб. на имя, поняла, что ничего не получу, сегодня. Куда бежать, что делать, шок...И списывалась предварительно с состоявшейся покупательницей, тоже подстава... Требовали скрин оплаты. Анастасия. Куда можно обратиться? Это же мошенничество. Сайт на майл.ру размещен был. Я в ужасе...|||Smartstore.market – примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Это клон вчерашней дурилки: «sotostore.shop». Дурилка из бесконечной воровской серии: «Дурить не умею, но очень хочется», от группы мошенников «Колхозник».  После предоплаты никто не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 15 дней. Сервер всегда в Москве. В ноябре жулики пытались  дурить людей на сайтах: «sotostore.store,  technogadget-shop.store»,«techno-gadget.sho p», «smart-store.store». Мошенники всегда используют подставные ИП или ООО, к которым никакого отношения не имеют. Сегодня «торговлю» ведет оптовик ООО «Альфин» ИНН 7718295473.Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запрос в Яндекс «8(495)374-15-40» или «+7 (495) 374-15-20» и ваши деньги никогда не покинут вас. 2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.3. Попробуйте скопировать адрес «магазина», если не получается, то не сомневайтесь вы 100% на сайте «хитроумных» мошенников. Проверьте и убедитесь сами. Это старая бородатая уловка всех бестолковых жуликов.4. Сделайте поиск картинки в Яндексе, узнаете о жуликах много нового и интересного (см. скриншот).5. Липовый адрес. Все дурилки существуют в больном воображении жулика, и все они имеют липовые адреса. Запрос в Яндекс: «Кашира, ул. Клубная 4» и жулик остается с носом (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Это имя Дмитрий Дрыгайло,  стоит у меня поперек горла, я когда слышу его у меня мандраж по коже бегает!!! Он такие махинации крутил в компании, что из-за его воровства многие люди остались без работы, потому что компания стала банкротом, а эта язва нашел нашел себе опять сладкое местечко и продолжает всех дурить. Бегите пока не поздно от этого шарлатана.|||Дмитрий Дрыгайло был моим сокурсником ! Мы никогда близко не общались , потому что он был законченным ботаном !! По ходу чувак доботанился и решил, что можно просто воровать чужое ! Сейчас куда не кинься - аферисты ! Но шок больший , когда это знакомые люди ! И особенно , когда они кидают на бабки даже знакомых ! Пару лет назад наш однокурсник воспользовался его услугами , так Дрыгайло и его нагрел ! Вот тебе и знакомства и контакты с однокурсничками ! А компаниям хочется сказать , что надо кадров подбирать избирательно !|||Также как и прочие жалею, что связался с интернет магазином Maestro-tuning. Абсолютные профаны в своём деле. Не разбираются ни в каталогах оригинальных автозапчастей, ни в названиях. На жалобы полный игнор. Присылают совершенно другие детали, а не которые ты у них заказывал. Мало того, я указывал на сайте способ доставки транспортной компанией СДЭК, так нет же, отправили Почтой России, что в два раза дороже и идёт посылка дольше. Т.е логистикой там и не пахнет. Нет, такой магазин нам не нужен. В качестве доказательства некорректной работы вышеназванного ресурса, предлагаю фото товарных и кассовых чеков, фото того, что должны были прислать и то, что прислали, и текст моего письма в адрес магазина Maestro-tuning.ruДоброго времени суток.Я конечно извиняюсь, но вы сами-то поняли, что мне прислали ?! Согласно товарному чеку (и он же номер заказа) №10224 от 6.11.2019 (скан во вложении письма) я должен был получить "Кожух радиатора верхний и нижний", т.е он состоит из двух штук (это металлическая рамка из двух частей, фото во вложении письма), артикул 2123-1309075 и 2123-1309095. А вы мне прислали кожух электровентилятора артикул 2123-1309016 (пластиковый кожух под два вентилятора, фото во вложении письма), таких понятий, как верх и низ там нет.Вы вообще разбираетесь в названиях и артикулах? Вот вам ссылка на оригинальный каталогhttps://dvizhcom.ru/catalogs/russian/vaz/va z_2123-315/radiator-95.htmlПоштудируйте на досуге.А у меня вопрос, косяк ваш, как будете решать создавшуюся проблему?И ещё, я указывал доставку транспортной компанией СДЭК, а вы мне прислали Почтой России - это не только дороже (в два раза), но ещё и дольше. Где вообще логистический расчёт? Вы слышали о таком? Я был готов закрыть на доставку глаза, но вы, вдобавок ещё и прислали не то, что я заказывал.Два косяка за один раз !!! Это неслыханно!Я в жизни не видел, такой неадекватной работы интернет-магазина (это ещё мягко сказано). Вы рассчитываете таким способом что-то заработать?!Обычно менеджер перезванивает, и всё уточняет.Ладно, мораль пусть вам читает кто-нибудь другой. Мне пришлите мой заказ, но уже за ваш счёт. Свои ошибки нужно уметь признавать и исправлять.Кстати проблема до сих пор не решена. И больше всего напрягает, что ещё меня объявляют лжецом, вместо того, чтобы быстро среагировать и решить проблему. Ну конечно, репутация на кону, так работать нужно качественно и зарабатывать её. Ну казалось бы, ну прислали не то, с кем не бывает, не катастрофа же. Решите проблему, делов-то, и я поменяю отзыв на положительный. Так нет же, будут тянуть резину.|||ВНИМАНИЕ МОШЕННИК!!!!Решили заказать дом в компании "Срубы в Карелии". Созвонились с директором Ильей, он оказался очень любезным и очень быстро предоставил всю информацию по изготовлению, сборке и доставке дома. Для дальнейшего заключения договора сказал, что необходимо внести аванс. Дальше началось все самое интересное: -некорректно составлен договор( исправляли 2 мес., куча орфографических ошибок в нем, такое ощущение, что составляли первый раз ) . Цены на сборку сруба и доп.работы , оговоренные с Ильей, намного ниже, чем цены, озвученные приехавшим к нам прорабом. (практически в 3 раза). Когда мы решили отказаться и расторгнуть договор, отношение к нам сразу поменялось. Перестал брать трубки и до сих пор отказывается вернуть наш аванс. Делайте выводы об этой компании.|||Мошенники и кидаловы. Люди без совести и потенциальные уголовники. Сначала был сайт клон gotehno и куча других клонов. Платили по безналу. Хотели подарок в приют сделать. Трек номер не дают никогда, заученные фразы. Не попадайте на подобные сайты. Платите только постоплату после доставки товара|||После просмотра рекламы на тв ,заказал у вас поляризационные очки,пришли за 3дня.На этом все хорошее кончилось,никакой поляризации_очки не соответствуют рекламе.остался один негатив по отношению к вашей шараге................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ..........|||Учился в институте вместе с ним, Дмитрий Дрыгайло тогда прославился еще там, что стучал постоянно и крысил, в общем относился к тем людям, которые вечно всем ставят палки в колеса, лишь бы услужить и лизнуть преподу. Еще тогда было видно, что он далеко пойдет в плане всяких ухищрений, а сейчас многие его знают как мошенника, который наворовал деньги у честного народа и теперь прикрывает свою задницу в газете.|||Не торопилась писать отзыв. Думала забуду и всё! Нет, не получилось. Спустя год, после того как заказала у них сайт, который кстати был сделан бездарно, не профессионально, решила продлить регистрацию доменного имени самостоятельно и перенести на другой сайт. Не тут то было! В компании, где зарегистрировано моё доменное имя, мне ответили, что оно на другое ФИЗИЧЕСКОЕ ЛИЦО! Я просто в шоке! Как??? Я предоставляла свои документы для регистрации домена и эта процедура входила в стоимость контракта по изготовлению сайта! Все оплачено! И именно зарегистрировано, а не в управлении! На прямое обращение владелец имени не отвечает, на обращение в компанию - тишина. Год назад я помучилась с ними - ни делать сайт на совесть не хотели, работа на "отстань", ни на расторжение договора не согласились с отпиской "всё готово и размещено в сети". А теперь выходит что и в сети не то, что я заказывала и оплатила! По сути, они присвоили принадлежащее мне и оплаченное мною доменное имя - моё имущество! То есть своровали! Причем, даже не на компанию, а ДРУГОЕ ФИЗИЧЕСКОЕ ЛИЦО! Не повторяйте моих ошибок... И очень сладко поют, когда рекламируют свои услуги... а, получив деньги, спускают рукава!|||Tempusshops.ru – очередная классическая дурилка, создана для сбора предоплаты доверчивых россиян. После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Сервер в Сан-Франциско, США. Возраст домена: 3 недели (rankw.ru/s/tempusshops.ru). «За много лет работы мы успели узнать ключевые проблемы клиентов» - весело шутит бестолковый «продавец», считая всех лохами. «Торгует»  подставной «продавец» ИП Шевцова Анна Олеговна ИНН 645410870506 зарегистрирован 22 августа 2019 г. в г. Москве.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Только в дурилках 100% предоплата за товар. 2. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилках магазин в Челябинске, а продавец в Москве.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.5. Только на дурилки лживые, заказные отзывы пишут жулики на сайте «markets.yandexru.store», изображая корявый закос под Яндекс маркет - «market.yandex.ru» (см. скриншот).6. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  г. Челябинск,  ул. Дарвина 18 никаких «Тempusshopsов» нет (см. скриншот).7. Только в дурилки под «распродажу»  покупают на месяц номер телефона типа 8 (800) 200 6976. «За много лет  работы» реальный магазин обзаводится городским телефонным номером. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Контактная информация шарлатанов AllChargeBacks RuДля связи с аферистами AllChargeBacks Ru, они предлагают несколько номеров телефонов, а также онлайн-чат. Шарага использует именно такой способ общения, так как в любой момент можно будет поставить кинутого клиента в черный список и он уже не сможет дозвониться. А вот собственно и их номера:- телефоны +74997034001 и +78452407001http://forex-brokers.pro/NES_AllChargeBacks _Ru_otzyvy__MOShENNIKI_SCAM__.html|||Странно, конечно, но даже после такого количества провернутых афер, такого количества обманутых и обворованных клиентов Дмитрий Дрыгайло все еще на свободе. Я знаю этого человека давно, года 2-2,5 точно, и я постоянно слышала о Дрыгайло от других людей тогда, когда говорилось об очередной афере с его участием. Советую не связываться с этим человеком, поберечь себя, свои нервы и деньги.|||Shina-trader.ru (Шина Trader) – примитивная дурилка из воровской серии «Шины для лошка». Клон действующей дурилки «4-wheels.ru». Создан  для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Тирезиты». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Сервер в Москве.  Возраст домена: 7 дней (rankw.ru/s/shina-trader.ru). Жулики дурят покупателей одновременно на 4 сайтах: shina-trader.ru,  4-wheels.ru, kolesa-krk.ru, avtorezina-plus.ru. Отработанные дурилки жуликов: intire.ru, car-tires.ru, detalautospb.ru, saitkoles.ru, nepeshkom.net, moscow-tires.ru. «Мы активно работаем уже более 9 лет» - пишет каждый раз бестолковый жулик, считая всех лохами. «Продавец» Вася Пупкин, который не читал ППДС (см. скриншот).Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва,  Открытое шоссе, 12с2, никаких «Шина Тraderов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||да уж, сколько сталкивался с продавцами фильтров для воды и всякими мутными таксистами на вокзале, был с ними на стороже, а тут видимо поверил что бывают и цены низкие и сервис. причем у них на сайте постоянно сдвигаются даты проведения акции, тоже приемчик торопящий и подталкивающий.|||Мошенники взяли у пенсионерки твой Филипп 32 дм и предоплату 3500р на следующий день попросили ещё 8000р на матрицу. естествено были посланы. Деньги возвращать отказались твой тоже.будем писать заявление. Вот их нНомер авто рено логан 984 67регион.тел 89669665489 берегитесь !!! Очень наглая Банда!,,|||В отношении учредителя СК Роутер Краснобаева И.В. в Арбитражном суде г. Москвы принято к производству дело А40-268623/2019 о признании несостоятельным (банкротом). Делайте выводы.|||Это не ремонт, а сплошная нервотрепка.  Всерьез подумываем подавать в суд, если фирму еще не закрыли. С трудом приняли квартиру после нескольких исправлений наших замечаний. Но на этом не предел! Живем уже пол года, не перестаем находить косяки, которые видны только в процессе жизни. Очень печально, я бы сказал, даже обидно, ведь сумму за ремонт отвалили не маленькую!|||Какой кошмар. У нас невестка там в 2014 рожала, тоже чуть ребенка не угробили(это она уже потом рассказала, когда я родила. И сказать как я рада, что попала на Комвузовскую (благодаря своему гинекологу) - это ни чего не сказать.|||Дмитрий Дрыгайло не  заслужил ни  одного хорошего  слова  о  себе! Этот  гаденыш  обвел вокруг  пальца  не  только  меня,  но  еще  и нашего  регионального! Я  не  понимаю до  сих пор как  он это  сделал,  как практически  все  клиенты  шли  мимо кассы?! Дмитрий Дрыгайло тупо положил  все  деньги  в  карман! Почему  только  после  его  скоропостижного ухода  всплыли  все  эти  схемы!?  Вопросов  до  сих  пор много,  но ясно  здесь одно,  человек просто  мошенник  и  вор! Ну и  как  личность,  честно  признаться  редкостная  дрянь!|||Cityrobot.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки». После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 1 год, 3 месяца. Домен куплен 09.08.2019. Дурилка в интернете с 26.11.2019. (rankw.ru/s/cityrobot.ru) «Мы работаем на рынке бытовой и встраиваемой техники уже почти 10 лет» - весело шутит бестолковый «продавец», считая всех лохами. Сервер в Москве. «Торгует»  подставная фирма ООО "Ай-Ти Сити" ИНН: 1660140084, зарегистрирована 14 мая 2010 г., которая никакого отношения к жуликам не имеет.Запомните простую вещь!1. Только в дурилках 100% предоплата за товар. 2. Только в дурилках скидки 40% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.5. Только на дурилки заказные отзывы пишут на сайте otzyvru.ru, за год до его появления на свет. Сайт  «otzyvru.ru» создан в 2018-10-08 «rankw.ru/s/otzyvru.ru»  (см. скриншоты).6. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  г. Казань, ул. Восстания, 80а никаких «Cityrobotов» нет (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Инспектор спасибо за отзыв. Плохо что я его не прочитал 18 ноября. Купил у них телефон, и все.Прислали квитанцию на оплату с реквизитами банковской карты на имя некоего Владимира П.написал на отзывике. может кого то убережет. Есть конечно реквизиты карты сбера куда я перевел деньги, но уже вряд ли деньги удастся вернуть. В полицию пойду заявление напишу на этого Владимира П. держателя карты сбера. Хотя он вообще может подставной быть.|||Плохой сайт, не верьте им! Мне нужно было раскрутить страницу в Инстаграмме, мне нужна была реклама для поднятия количества подписчиков. Обратился на сайт prskill.ru, где мне пообещали за небольшую сумму 1000 подписчиков. В результате спустя 3 дня ко мне добавилось 15-20 ботов максимум, а на мои вопросы в сервисе никто не отвечает. Не ведитесь на этот бред, это развод чистой воды!|||Никогда не забуду этого скользкого типа !!! Но встречать больше таких , надеюсь , не придётся ! Для меня был хороший урок ! Дмитрий Дрыгайло как бы с хороших побуждений начал меня обучать , что и как , инфа и реально была очень полезной , но я только потом понял , че к чему ! Просто таким образом , Дрыгайло готовил себе почву под заработок ! Имея клиентов и компанию ! Он подставлял меня , делая свои грязные махинации , загоняя клиентов в замки ! С компании ушёл я , так как не хотел просто в этой грязи находится ! Но очень бы хотелось , чтобы Дмитрий Дрыгайло оказался за решёткой !!!|||Самый существенный минус кабины - стекла. На них стали появляться царапины. От ухода это никак не зависит. Моем бережно с использованием специальных средств, но царапин все больше. Внешний вид кабины значительно ухудшился с момента покупки.|||–û–û–û –ù–µ–≤–∞ –ö–∞–ø–∏—Ç–∞–ª ,–æ–Ω –∂–µ –∏ –µ—Å—Ç—å –§–∏–Ω–ì–∞—Ä–∞–Ω—Ç!—á–∏—Ç–∞–π—Ç–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –æ –§–∏–Ω–ì–∞—Ä–∞–Ω—Ç.–ø—Ä–∏—à–ª–∞ –≤ –ù–µ–≤–∞ –ö–∞–ø–∏—Ç–∞–ª,–∑–∞–∫–ª—é—á–∏–ª–∞ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä (–≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º –±—ã–ª–æ —É–∂–µ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ –æ–æ–æ –§–∏–Ω–ì–∞—Ä–∞–Ω—Ç)–∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∞.–¥–∞–ª— å—à–µ –ø–µ—Ä–µ–¥–∞–ª–∏ —è–∫–æ–±—ã –µ–≥–æ –≤ –æ—Ç–¥–µ–ª –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏—è.—Ç–∞–º —Å—Ç–∞–ª–∏ –¥–∞–ª—å—à–µ –≤—ã–∫–∞—á–∏–≤–∞—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏!–ª—é–¥–∏ –Ω–µ –≤–µ–¥–∏—Ç–µ—Å—å,—ç—Ç–æ —É–ª–æ–≤–∫–∞!–Ω–∏–∫–∞–∫–∏–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤—ã –Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω—ë—Ç–µ —É–∂–µ –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ.–Ω–∞–π–º—É—Ç 1000 —é—Ä–∏—Å—Ç–æ–≤ —á—Ç–æ–±—ã –≤—ã—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å —Ç–µ–±—è –∏–¥–∏–æ—Ç–æ–º!!!–ß–∏—Ç–∞–π—Ç–µ –ø—Ä–µ–∂–¥–µ —á–µ–º —á—Ç–æ-—Ç–æ –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∞—Ç—å!!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û –ù–µ–≤–∞ –ö–∞–ø–∏—Ç–∞–ª...|||Главное, как спасти других, я им перечислила на карточку Сбербанка на имя ЕРЕМЕНКО 44500 рублей , некто Анастасия обещала все вернуть, но сегодня, оказывается, что ранее действительные  адреса не существуют на Disconto.com.ru ! Я просила заблокировать их сайт, получила ответ,что мое заявление не может это сделать!!! Будьте бдительны! Никаких контактов с Disconto.com.ru !!!|||Почему-то так заведено, что в нашем современном мире дорога всегда открыта ворам и мошенникам, а нормальные люди ходят и пытаются свести концы с концами. Вот, работал в компании ХCritical и все было хорошо, пока не пришел Дмитрий Дрыгайло, в прошлом вор и мошенник и вот его ставят на мое место, а меня увольняют.|||Vivi-milano.net, coat-winter.ru - очередные примитивные дурилки, создана для обмана доверчивых, малограмотных россиянок. Схема развода стара, как мир и называется «Кот мешке». Заказываете парку с натуральным мехом лисицы чернобурки со скидкой 70%, а дома в посылке обнаружите тюремную робу китайского зека (чисто для веса). Возраст доменов: 41и 26 дней. Сервер в США. Подставной продавец: ООО "Умбриэль" ИНН 9701057509. Организация ликвидирована: 12 сентября 2019 г. Не путайте смешную  дурилку «vivi-milano.net» с реальным магазином «vivi-milano.ru».Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Запомните! Магазин без названия, без номера телефона и без фактического адреса – 100% дешевая дурилка, без вариантов. Жулики не потрудились прочитать ППТДС (см. скриншот). Подобных дурилок тысячи в интернете. Вывод: При покупки товара наложенном платежом, всегда требуйте отправки его с описью вложения, только в этом случае вам покажут  телогрейку до оплаты посылки, и вы оплатите только доставку посылки.|||Это мошенники. Нельзя им доверять. Просто после предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Это мошенники. Нельзя им доверять. Просто после предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия|||Дурилка картонная а не сервис. Не связывайтесь с ними никогда.Дурилка картонная а не сервис. Не связывайтесь с ними никогда.Дурилка картонная а не сервис. Не связывайтесь с ними никогда.Дурилка картонная а не сервис. Не связывайтесь с ними никогда.|||Никому не рекомендуем туроператора Парнас. Мало того, что они перепродают чужой продукт, еще и втридорога, так еще и организация экскурсий на нуле. Заказывали экскурсию на детском турпоезде, так детям предоставили самые неудобные места, верхние боковые полки. Еще и питание отвратительное. Вообще, как организаторы, они никакие. Больше к ним точно не обратимся.|||я  этого  задрота  конечно  надолго  запомнил,  из-за  него  мой диплом  не красного цвета! Эта  гнида  в институте имел конечно  негативную  славу,  его никто  не  любил и с ним никто  не  общался,  все  опасались  подставы  от  него,  ведь  он  за  хорошую оценку и привилегии  от преподов  был  готов  сделать все что  угодно! Дмитрий Дрыгайло,  меня  подставил на сдаче  госэкзамена,  он  слил  меня  и  препода,декану,  рассказав что  у  нас  была  договоренность,  из-за этого меня  вообще  чуть не исключили..так что  не удивлен  что  он  таким же  говнюком  и остался!|||магазин Bpopt.ru мошенники. оплатил товар, а его не отправили. По телефону не отвечают, иногда отвечают в ватсап, просят подождать и так уже пол года. Моя почта dufy@rambbler.ru|||Этот гад мне никогда не нравился , он еще в студенческие годы пытался однокурсников обдурить и подставить. Так что я не удивляюсь всем махинациям которые творит Дмитрий Дрыгайло. Он действительно загоняет и по полной судя по отзывам клиентов!!!|||Потратил 10 000 на улучшение бизнеса. Прошел месяц.  Результат нулевой. В ответ на мои претензии пугают, что я "перешел черту". Пишут угрозы, просят еще денег. Алёна-полынь обычная цыганка-мошенница. Не верьте ей. Сайт её - мошеннический ресурс для неправомерного завладения. Шарлатаны, короче.|||В этой конторе работают шарлотаны. У которых нет совести и разводят на деньги пенсионеров обещая увеличения пенсии в 2 раза и выплаты государством 1 млн. рублей, что были недоплачены в прошлые года. Закон им не писан, говорят что законы трактуются по разному и у них большая практика. А на деле развод. И таких контор очень много в Москве, обзванивают пенсионеров и обещают огромные пенсии, типа нашего государство их обмануло при назначении, но они исправят.|||Покупал около года назад покупал в свой кабинет, так как там плохо работают батареи, пришлось искать выход. Как обычно за помощью я обратился в интернет, наткнулся на сайт ТЕПЛЕЯ, то было написано об обогревателях меня полностью устроило, поэтому купил. После того как попользовался им 3 дня, понял, что большая часть написанного на сайте неправда. Обогреватель греет очень плохо, к тому же обогреватель частенько бьется током, что не может не пугать, ужас просто!|||В кабинете с отоплением плохо, холодно. Стало не комфортно там находится и решила поискать как можно решить эту проблему. Зашла в интернет и решила, что обогреватель в такой ситуации, лучшее решение. Наткнулась на сайт Теплея, описание обогревателей мне понравились, выбрала нужный. После покупки все было отлично, даже порадоваться покупке успела. А спустя месяц начались проблемы, стала замечать, что по обогревателю появляются трещины, не придала этому значение. Но быстро об этом пожалела, так как с каждым днем трещины увеличивались и стали пугать. А потом обогреватель перестал греть совсем, когда стала его отключать ударил током! Ужасно, не знаю как быть, но пользоваться им точно не буду, страшно!|||Обогреватель просто ужасный, купил на свою голову. Он очень тяжелый одному его не поднять, не греет совершенно, просто купил кирпич, от которого нет никакой пользы, просто стоит по среди комнаты и больше ничего. А потом понял, что обогреватель еще и сразу пошел трещинами, а когда собрался его убрать и выкинуть, покрытие осыпалось, нет никакого качества!|||Заказала остекление входной группы в дом. В компании нет хороших установщиков, нет контроля за ними и совершенно нет культуры уборки за собой. Сначала плохо померили, через три недели первые установщики безобразно установили не до конца рамы, украли шуруповёрт и разбросали мусор. ещё через столько же вторые опять же не доделали и тоже оставили после себя валяющиеся гвозди и кучу мусора. Их начальство приехало, посмотрело, что все плохо, и испарилось. Итог: дует, петли не закрыты, рамы выглядят как старые и в местах примыкания со стеной видно пену. Договор 309-19 от 5.09 Москва|||Была проблема с коробкой, сказали что переберут. Оставил машину. Забрал через неделю. На третий день, по пути на работу, раздался громкий звонкий удар, машина встала и больше своим ходом не поехала. На эвакуаторе доставил им, сказали что менять нужно полностью всю коробку, деньги отдавать отказались, в этот же день забрал от них машину и сейчас нахожусь без колес и без денег. Спасибо за такой чудо ремонт. Вам с техникой работать нельзя. Халтурщики.|||Могу сразу сказать, что там где работает Дмитрий Дрыгайло - компании грозят проблемы... Этот человек просто обычный аферист, который разводит направо и налево... ему абсолютно все равно кого и как разводить. Он даже своих коллег разводил и подставлял, если ему это было нужно. Хорошо, что мне не довелось с ним соприкасаться на работе, но были даже люди, которых из-за него увольняли, а он выходил сухим из воды. Такие люди умеют чужими руками делать плохо другим.|||В кабинете с отоплением плохо, холодно. Стало не комфортно там находится и решила поискать как можно решить эту проблему. Зашла в интернет и решила, что обогреватель в такой ситуации, лучшее решение. Наткнулась на сайт Теплея, описание обогревателей мне понравились, выбрала нужный. После покупки все было отлично, даже порадоваться покупке успела. А спустя месяц начались проблемы, стала замечать, что по обогревателю появляются трещины, не придала этому значение. Но быстро об этом пожалела, так как с каждым днем трещины увеличивались и стали пугать. А потом обогреватель перестал греть совсем, когда стала его отключать ударил током!!!! Ужасно, не знаю как быть, но пользоваться им точно не буду, страшно!!!!!|||Купил обогреватель для родителей в качестве дополнительного отопления. Выбор пал именно на обогреватель благодаря рекламе, но после рассказа родителей, больше не буду верить рекламе. Рассказали, что обогреватель потрескался и при этом совершенно не греет. Когда приехал посмотреть, ужаснулся!!! Обогреватель почти развалился!!!|||Купила этот обогреватель в детскую, сначала подумала посмотреть обогреватели и других производителей, но купилась на рекламу и купила этот обогреватель. На данный момент очень пожалела об этом выборе, не однократно. По началу все было отлично, но уже через несколько дней заметила, что обогреватель покрылся трещинами. А еще через пару дней, пришла в ужас, увидев какими огромными стали трещины. Складывалось впечатление, что обогреватель сейчас развалиться.|||Когда купил обогреватель, все было хорошо, был доволен. Но уже через неделю радость от покупки испарилась, потому-как заметил. Обогреватель стал греть в разы хуже, чем сначала, еще заметил, покрытие на обогревателе стало сыпаться. Мусор разнесся по всей квартире. Но еще через какое-то время обогреватель перестал греть совсем. Использовать его теперь не возможно!!!|||Обогреватель совершенно не имеет защиты от удара током. Пользоваться им страшно, особенно в детских комнатах нельзя. Потому как стоит до него дотронутся бьет током. К тому же не имеет смысла покупать именно его, так как после покупки понял, что обогреватель не греет. Одни убытки от него, не надо было его покупать, выкинутые на ветер деньги, да еще и опасен для здоровья.|||Покупал около года назад в свой кабинет, так как там плохо работают батареи, пришлось искать выход. Как обычно за помощью я обратился в интернет, наткнулся на сайт ТЕПЛЕЯ, то было написано об обогревателях меня полностью устроило, поэтому купил. После того как попользовался им 3 дня, понял, что большая часть написанного на сайте неправда. Обогреватель греет очень плохо, к тому же обогреватель частенько бьется током, что не может не пугать, ужас просто!|||Был опыт покупки обогревателя ТЕПЛЕЯ, 100 раз пожалел об этом выборе. Защита от удара током у обогревателя никакая. Провод от него крепиться прямо к покрытию плиты обогревателя, торчит странно создается впечатление, что просто так оторваться может. Не греет даже после суток подключения к сети, только пошли по нему огромные трещины, КОШМАР!!!!!|||Купил этот обогреватель для дополнительного источника тепла. Обещали, что обогреватель греет прекрасно и экономит электричество и вообще самый лучший обогреватель на теперешний момент. Но все ЛОЖЬ! Обогреватель не греет совершенно, при этом электричество жрет в промышленных масштабах. Еще и покрытие трескается, трещины величиной с палец!|||Ужас!! Использовать обогреватель не только страшно, но и опасно для здоровья!!! Пользовался им, но не долго, выкинул. После включения в сеть обогреватель не грел, решил дать ему время разогреться, но спустя время он не стал греть. За то начал покрываться огромными трещинами, толщиной с палец, а потом заметил, что покрытие стало сыпаться. Стало страшно, было ощущение, что обогреватель просто так развалиться сам по себе.|||Самая неудачная покупка, которую я совершал!!!! Купил этот обогреватель для дополнительного источника тепла. Обещали, что обогреватель греет прекрасно и экономит электричество и вообще самый лучший обогреватель на теперешний момент. Но все ЛОЖЬ!!! Обогреватель не греет совершенно, при этом электричество жрет в промышленных масштабах. Еще и покрытие трескается, трещины величиной с палец!!!|||Недавно выкинул обогреватель ТЕПЛЕЯ. Были проблемы с отоплением, решил купить обогреватель наткнулся на сайт, купил. Выбранный обогреватель устраивал полностью при покупке, но не долго. Прошли сутки после того как купил и начались проблемы, заметил, что обогреватель не греет, так как обещали. Заметил и трещины по всему обогревателю, которых не было. А после этого покрытие от обогревателя начало отваливаться огромными кусками.|||Купил для квартиры в качестве дополнительного отопления, так как центральное отопление работает плохо. Нашел теплея в интернете, при продаже обогреватели очень хвалили продавцы. Только когда начал пользоваться, понял, что все это сказки. Просто для того, что бы больше продать. Обогреватель греет ужасно, за то электроэнергии потребляет при этом огромное количество. Да и к тому же спустя 2 дня начал трескаться, а потом покрытие стало кусками отваливаться.|||Покупала на дачу, проводка там старая, поэтому выбирала обогреватель очень осторожно. Наткнулась в интернете на сайт ТЕПЛЕЯ. Было заявлено о экономии электричества и отличном обогреве помещения. По итогу после покупки поняла, что почти не греет, об обогреве комнаты целиком речи вообще не идет. За проводку вообще страшно стало еще больше, так как обогреватель бьет током, какая уж тут экономия. Уже за здоровья и жизнь страшно, вдруг еще и дачу спалит.|||оплатили предоплату за лестницу, но потом передумали - попросили вернуть деньги. уже три месяца прошло - деньги не возвращают, тел не поднимают теперь. просила пригласить директора - бросили трубку(.|||Полностью поддерживаю отзыв о данном экстассенсе . Довелось "поработать " с ней в Москве , результата нет , денег тоже , хорошо , что не воспользовался ее услугами риелтора, сберёг свою недвижимость|||Обращались месяц назад, потекла стиральная машина, деньги сняли исправность не устранили, на запросы вернуть деньги, заблокировали телефоны. По физическому и юридическому адресам ФИРМА НЕ ЧИСЛИТСЯ, делайте выводы сами!!! Готовим документы в суд и прокуратуру. НЕ РЕКОМЕНДУЮ!|||неужели люди не замечают, что Дмитрий Дрыгайло аферист и мошенник?? Он уже неоднократно был замечен в махинациях, так как орудует он давно и опыт ему позволяет все промышлять без труда, а люди как лохи ведутся на таких ведутся. Связываться с такими людьми как Дрыгайло очень опасно и стремно. Поэтому будьте осторожны и тщательно изучайте информацию о нем, прежде чем связываться.|||МОШЕННИКИ И АФЕРИСТЫ.Попросил заменИть батарею,вызвал мастера и началось мол здесь еще проблема в системе и в итоге нужно заплатит 5500 рублей.А изначально 1160 .Не верьте им.Приезжают и начинают грузить что еще проблемы в телефоне по мимо батареи.Чтоб только содрать денег.В итоге он отказался менять батарею и уехал.Потому что не получилось загрузить.Пошел в сервис рядом при мне заменили батарею и телефон работает на отлично.ДАННЫЙ СЕРВИС ЭТО АФЕРИСТЫ И МОШЕННИКИ,КОТОРЫЕ ВАМ НАРАССКАЗЫВАЮТ ТОЛЬКО ЧТОБ ОБМАНУТЬ И СОДРАТЬ С ВАС ДЕНЬГИ.ХОТЯ ПЕРЕД ЭТИМ СРАЗУ СКАЗАЛ ЧТО ТОЛЬКО ЗАМЕНИТЬ БАТАРЕЮ.А НАЧАЛОСЬ ВСЕ Я ХОЧУ ПРОВЕСТИ БЕСПЛАТНУЮ ДИАГНОСТИКУ.Я ГОВОРЮ ХОРОШО.И НАЧАЛОСЬ СОЧИНЕНИЯ.МОШЕННИКИ И НЕГОДЯИ.ЛИЖ БЫ ЛЮДЕЙ ОБОБРАТЬ.ПОШЕЛ В СЕРВИС И СКАЗАЛИ ЧТО У ВАС БЫЛА ПРОБЛЕМА ТОЛЬКО С БАТАРЕЕЙ ОСТАЛЬНОЕ ВСЕ ОТЛИЧНОЕ .А ОНИ ХОТЕЛИ ОБМАНУТЬ И СОДРАТЬ 5500....ЖИВОТНЫЕ|||Plotter-printer.ru - очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 4 года, 2 месяца. Домен куплен 2019.10.10.  Сервер в Финляндии. «Продавец воздуха»: ООО "Крепость" ИНН 5009121295, зарегистрирована 10 октября 2019 г. Не путайте дешёвую дурилку с реальным магазином «printer-plotter.ru». Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Липовый адрес. Все дурилки существуют в больном воображении жулика, и все они имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  Воронеж, ул. Ленинский просп., 174И никаких  «Plotter-printerов» (см. скриншот).2. 2005-2019, эти 2 цифры слева от копирайта © - (Plotter-Printe 2005-2019 ©), дают вам 100%  гарантию, что вы находитесь на сайте лживых «продавцов».3. Только в дурилках предоплата, как правило, принимается на карту частного лица, киви-кошелёк или Яндекс деньги.Подобных дурилок тысячи. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Из всей ОПГ под названием ООО «Требити» и ее отмывочной ИП Кочеткова О.Е. из г. Коломна, фабрика брака осталась в гордом одиночестве. Кочеткову Ольгу Евгеньевну 25.03.1982 вышвырнули из арендуемого павильона на рынке Стройленд в г. Коломна, выставили на деньги, которые по исковому заявлению она все-таки арендатору заплатила, завели уголовное дело, в котором она созналась, а также арестовали счет.Осталось дело за «Требити» и ее номинальным генеральным директором Гомоюновой Юлией Андреевной 25.06. 1997 года рождения. Она тоже в работе, так что результат не заставит себя ждать. Налоговая инспекция позакрывала несколько левых контор, оформленных на ее мамашу – Гомоюнову Айгуль Кошбаевну 12.12.1974, так как ни на один вызов для дачи пояснений та не явилась, зато тут страдает ярко выраженной словесной диареей. Написывая положительные отзывы и восхваляя вонючую опасную продукцию «Требити» и «Finishka.com», они не могут предоставить ни один сертификат? А только тут бла бла бла…Кроме этого, банки, введя процедуру банкротства этой уклонистки, сейчас начнут реализовывать ее имущество, признавая договоры его продажи дочке фиктивными.Вам обеим светит всего лишь разбитое корыто и уголовка как Кочетковой Ольге Евгеньевне, а сказки про «золотую рыбку» от «Finishka.com» и ООО «Требити» в интернете уже никто не верит. Так как там кроме пустословия нет ни одного доказательства. А вам уже ваши накладные с чеками в нерусские морды тыкают, а вы все-равно признавать это не хотите.Сейчас они продают свой некачественный товар через интернет магазин «Finishka.com» и «Atlant777.ru», оформляя заказы через уголовницу ИП Кочеткову О.Е.|||Я так понимаю что был Дмитрий Дрыгайло ур..ом так и остался! Еще в студенческие  годы он  проявлял  себя  только  с  худшей стороны,  много раз  подводил  и  подставлял  всю группу,  постоянно  вылизывал  жопу  преподам  и  сливал  сокурсников! Потому  нисколько теперь  не  удивлен  прочесть о нем  столько  говна! Правду  говорят,  люди  не  меняются!|||Дмитрий Дрыгайло совершенно не поменялся со времен учебы в университете. Он и тогда уже думал, как и где кого-нибудь нахитать. Сейчас у него просто появилось больше возможностей для этого, только и всего. А его гнилое нутро не измениться уже никогда, и Дрыгайло будет искать возможностей заработать по левому, неважно, сколько от этого пострадает людей.|||Менеджер отдела продаж компании "Град-Промо"Данил Кокоткин+7(953)827-12-70grad.danil77@mail.ru Заказывали у них утеплитель, менеджер Данил сказал что склад находиться в Барнауле... Машину так и не нашли чтоб привезти... Потом написал что деньги вернут и всё...Трубки недоступны, по юр. адресу нет такой организации ... Не связывайтесь с ними никогда...|||В ООО"Бета ПРО" мною были заказаны виниры. В полученной посылке было вложено половина заказанного -1 винир вместо 2-х. И по внешнему виду виниры не соответствовали тому, что объяснял менеджер при оформлении заказа. При этом я оплатила наложенный платеж 4987 руб. Возврат оформилав тот же день, заплатив еще 235 руб. Никакого ответа я не получила, возврата денег также не получила. На мои многочисленные обращения в ООО "Бета ПРО" получала отписки о том что ООО "Бета ПРО" за доставку заказов не отвечает, что мое заявление о возврате направлено в магазин (в какой -не сообщают). И так повторялось много раз. Получается, что деньги они собирают, заказ комплектуют тоже они, но ни за что не отвечают.    Таким образом меня обманули больше, чем на 5 тысяч руб. И теперь на мои обращения никакого ответа. Сложилось впечатление, что в ООО "Бета ПРО"работают мошенники, которые безнаказанно обкрадывают людей.                 Обидно еще и то, что эти наглые мошенники находятся в Москве -столице нашей Родины -на ул.Кабельной д.2 стр.6. тел.7(495)649-88-99.|||–î–æ—Ä–æ–≥–∏–µ –¥—Ä—É–∑—å—è!–•–æ—á—É –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–µ—Ä–µ—á—å –≤–∞—Å –∏ –≤–∞—à–∏—Ö –±–ª–∏–∑–∫–∏—Ö –æ—Ç –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—Ü—ã -–§–∏–ª–∏–ø–ø–æ–≤–æ–π –°–≤–µ—Ç–ª–∞–Ω—ã –ê–Ω–∞—Ç–æ–ª—å–µ–≤–Ω–∞, –æ–Ω–∞ –∂–µ –≤–µ–¥—å–º–∞  –°–≤–µ—Ç–ª–∞–Ω–∞ –õ—é—Ü–∏–ª–∏–∞–Ω–∞, –æ–Ω–∞ –∂–µ –°–≤–µ—Ç–ª–∞–Ω–∞ –°–∏–¥—É—Å .–û–Ω–∞ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è–µ—Ç –º–∞–≥–∏—á–µ—Å–∫–∏–µ —É—Å–ª—É–≥–∏, –æ–±—É—á–µ–Ω–∏—è –º–∞–≥–∏–∏, —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏–µ —É—Å–ª—É–≥–∏, —É—Å–ª—É–≥–∏ —Ä–∏–µ–ª—Ç–æ—Ä–∞ , —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –≤–µ–¥—É—â–µ–π "–º–∞–≥–∏—á–µ—Å–∫–∏—Ö —à–æ—É"–§–∏–ª–∏–ø–ø–æ–≤–∞ –≤–∑—è–ª–∞ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤ –¥–æ–ª–≥  17 –º–∞—è 2017 –≥–æ–¥–∞, –æ—Ç–¥–∞—Ç—å –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –±—ã–ª–∞ 18 –Ω–æ—è–±—Ä—è 2017 –≥–æ–¥–∞, –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä –Ω–µ –æ—Ç–¥–∞–ª–∞ –∏ –Ω–µ —Å–æ–±–∏—Ä–∞–µ—Ç—Å—è. –ü–æ—Å–ª–µ —Ç–æ–≥–æ, –∫–∞–∫ –§–∏–ª–∏–ø–ø–æ–≤–∞ –Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∞ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤ —Å—Ä–æ–∫, —è –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∞ –µ–π –æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ–µ –ø–∏—Å—å–º–æ –æ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ –æ–Ω–∞ –Ω–µ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—â–∞–µ—Ç –¥–µ–Ω—å–≥–∏, —Ç–æ —è –±—É–¥—É –≤—ã–Ω—É–∂–¥–µ–Ω–∞ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å—Å—è –≤ —Å—É–¥. –§–∏–ª–∏–ø–ø–æ–≤–∞ –≤—Å–µ –ø–µ—Ä–µ–Ω–æ—Å–∏–ª–∞ –∏ –ø–µ—Ä–µ–Ω–æ—Å–∏–ª–∞ —Å—Ä–æ–∫–∏, –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É —è –∏ –º–æ–π –∞–¥–≤–æ–∫–∞—Ç –ø–æ–¥–∞–ª–∏ –≤ —Ä–∞–π–æ–Ω–Ω—ã–π —Å—É–¥ –∏—Å–∫. –†–∞–π–æ–Ω–Ω—ã–π —Å—É–¥ –ü–µ—Ç—Ä–æ–≥—Ä–∞–¥—Å–∫–æ–≥–æ —Ä–∞–π–æ–Ω–∞ –°–ü–± —É–¥–æ–≤–ª–µ—Ç–≤–æ—Ä–∏–ª –º–æ–π –∏—Å–∫, –Ω–∏ –Ω–∞ –æ–¥–Ω–æ –∑–∞—Å–µ–¥–∞–Ω–∏–µ –§–∏–ª–∏–ø–ø–æ–≤–∞ –Ω–µ —è–≤–∏–ª–∞—Å—å. –ö—Ä–æ–º–µ —Ç–æ–≥–æ, —á—Ç–æ–±—ã —É—Å–ª–æ–∂–Ω–∏—Ç—å —Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ –¥–µ–ª–∞, –æ–Ω–∞ –≤—ã–ø–∏—Å–∞–ª–∞—Å—å –∏–∑ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä—ã –≤ –°–ø–± –∏ –ø—Ä–æ–ø–∏—Å–∞–ª–∞—Å—å –≤ –ù–æ–≤–≥–æ—Ä–æ–¥—Å–∫–æ–π –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏, –Ω–æ —Å—É–¥ –Ω–µ —É–¥–æ–≤–ª–µ—Ç–≤–æ—Ä–∏–ª –µ–µ —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏—è –∏ –ø–æ –ø—Ä–µ–∂–Ω–µ–º—É —Å—É–¥ –ø—Ä–æ—Ö–æ–¥–∏–ª –≤ –°–ø–±. –ü–æ—Å–ª–µ –æ–Ω–∞ –ø–æ–¥–∞–ª–∞ –∞–ø–µ–ª–ª—è—Ü–∏—é, –∏ –¥–∞–ª–µ–µ –¥–µ–ª–æ —Ä–∞—Å—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞–ª–æ—Å—å –≤ –ì–æ—Ä–æ–¥—Å–∫–æ–º —Å—É–¥–µ –°–ø–±, –Ω–∞ –∑–∞—Å–µ–¥–∞–Ω–∏–µ –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –æ–Ω–∞ —Ç–æ–∂–µ –Ω–µ —è–≤–∏–ª–∞—Å—å. –í–æ—Ç —Å—Å—ã–ª–∫–∞ –Ω–∞ –¥–µ–ª–æ –≤ —Ä–∞–π–æ–Ω–Ω–æ–º —Å—É–¥–µhttps://pgr--spb.sudrf.ru/modules.php?name= sud_delo&srv_num=1&name_op=case&case_id=15565 6197&case_uid=773F6369-70F1-4713-B9E7-2CD4F23 F4A26&delo_id=1540005–≤–æ—Ç –¥–µ–ª–æ –≤ –≥–æ—Ä–æ–¥—Å–∫–æ–º —Å—É–¥–µhttps://sankt-peterburgsky--spb.sudrf.ru/mo dules.php?name=sud_delo&srv_num=1&name_op=doc &number=23208389&delo_id=5&new=5&text_number= 1–§–∏–ª–∏–ø–ø–æ–≤–∞ –≤ –≥–æ—Ä–¥–æ—Å—Ç—å—é –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∞, —á—Ç–æ –æ–Ω–∞ —é—Ä–∏—Å—Ç –∏ –∏–º–µ–µ—Ç —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫—É—é —Ñ–∏—Ä–º—É. –¢–∞–∫ –≤–æ—Ç –≤ —Ä–µ–∞–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏, –æ–Ω–∞ –±—ã–ª–∞ –∫–æ–≥–¥–∞-—Ç–æ –∞–¥–≤–æ–∫–∞—Ç–æ–º, –Ω–æ –∑–∞ –ø—Ä–æ—Ñ–Ω–µ–ø—Ä–∏–≥–æ–¥–Ω–æ—Å—Ç—å –±—ã–ª–∞ –ª–∏—à–µ–Ω–∞ –∞–¥–≤–æ–∫–∞—Ç—Å–∫–æ–≥–æ —Å—Ç–∞—Ç—É—Å–∞ (–º–æ–∂–µ—Ç–µ —É–¥–æ—Å—Ç–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å—Å—è –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –∞–¥–≤–æ–∫–∞—Ç—Å–∫–æ–π –ø–∞–ª–∞—Ç—ã –§–∏–ª–∏–ø–ø–æ–≤–∞ –°–≤–µ—Ç–ª–∞–Ω–∞ –ê–Ω–∞—Ç–æ–ª—å–µ–≤–Ω–∞–°—Ç–∞—Ç—É—Å –∞–¥–≤–æ–∫–∞—Ç–∞ : –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—â–µ–Ω–ù–æ–º–µ—Ä –≤ —Ä–µ–µ—Å—Ç—Ä–µ –∞–¥–≤–æ–∫–∞—Ç–æ–≤ –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥–∞ : 3400–î–∞—Ç–∞ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏—è —Å—Ç–∞—Ç—É—Å–∞ –∞–¥–≤–æ–∫–∞—Ç–∞ : 31 –ú–∞—Ä—Ç–∞ 1999http://apspb.ru/reestr/lawyers/index.php?se arch=–§–∏–ª–∏–ø–ø–æ–≤–∞+–°–≤–µ—Ç–ª–∞–Ω–∞+–ê–Ω –∞—Ç–æ–ª—å–µ–≤–Ω–∞–ù–∞ –¥–∞–Ω–Ω—ã–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç, –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏, –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ –Ω–∞ –Ω–µ–µ, –Ω–µ –¥–µ–π—Å—Ç–≤—É—é—Ç.–ù–∏ —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∞—è —Ñ–∏—Ä–º–∞ "–°—Ç–∞—Ç—É—Å", –Ω–∏ —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∞—è —Ñ–∏—Ä–º–∞ "–ü—Ä–∞–≤—å"https://www.rusprofile.ru/person/filippova- sa-7818022..–ü–æ –ø–æ–≤–æ–¥—É –µ–µ —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–æ–π –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏, —è –Ω–∞—Ç–∫–Ω—É–ª–∞—Å—å –Ω–∞ —Å—Ç–∞—Ç—å—é –∏–∑ "–ö—Ä–æ–Ω—à—Ç–∞–¥—Ç—Å–∫–æ–≥–æ –≤–µ—Å—Ç–Ω–∏–∫–∞", –∏ —Å–≤—è–∑–∞–ª–∞—Å—å —Å —Ä–µ–¥–∞–∫—Ç–æ—Ä–æ–º —ç—Ç–æ–π –≥–∞–∑–µ—Ç—ã –ê–Ω–Ω–æ–π –ú–∞–∫–∞—Ä–æ–≤–æ–π, –∏ —Ç–∞ —Å–≤—è–∑–∞–ª–∞ –º–µ–Ω—è —Å –∂—É—Ä–Ω–∞–ª–∏—Å—Ç–æ–º, –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –ø–∏—Å–∞–ª–∞ —Å—Ç–∞—Ç—å—é –ø—Ä–æ –§–∏–ª–∏–ø–ø–æ–≤—É - —Å –ï–ª–∏–∑–∞–≤–µ—Ç–æ–π –°–∞–¥–∫–æ–≤–æ–π, –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –∏ –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–ª–∞ –º–Ω–µ —Ç–µ–∫—Å—Ç —Å—Ç–∞—Ç—å–∏.  –ü—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–µ–Ω–∏–µ —ç—Ç–æ–π —Å—Ç–∞—Ç—å–∏ –±—ã–ª–æ —Ç—É—Ç https://old.kronvestnik.ru/2009/8n46p3.html –ù–∞ —Å–∞–º–æ–º –¥–µ–ª–µ, –§–∏–ª–∏–ø–ø–æ–≤–∞ –°–≤–µ—Ç–ª–∞–Ω–∞ –ê–Ω–∞—Ç–æ–ª—å–µ–≤–Ω–∞ –∑–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç—Å—è —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ–¥–Ω–∏–º —Ä–æ–¥–æ–º –∑–∞–Ω—è—Ç–∏–π, –∞ –∏–º–µ–Ω–Ω–æ –ø—Ä–æ–¥–∞–∂–µ–π –º–∞–≥–∏—á–µ—Å–∫–∏—Ö —É—Å–ª—É–≥, –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –∂–µ –Ω–µ–ª–µ–≥–∞–ª—å–Ω–æ –∏ –Ω–µ –ø–ª–∞—Ç—è –Ω–∞–ª–æ–≥–∏.–í —á–µ–º –ª–µ–≥–∫–æ –º–æ–∂–Ω–æ —É–±–µ–¥–∏—Ç—å—Å—è, –∏–∑—É—á–∏–≤ –µ–µ –∞–∫–∫–∞—É–Ω—Ç—ã.–í–ö:https://vk.com/id62937937https://vk.com/lucilianahttps://vk.com/id270088305–ò–Ω—Å—Ç–∞–≥—Ä–∞–º–º:https://www.instagram.com/svetlana_lucilian a/https://www.instagram.com/luciliana_svetlan a/–°–∞–π—Ç:http://luciliana.ru–ò–∑–≤–µ—Å—Ç–Ω–æ, —á—Ç–æ –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –æ–Ω–∞ –∞—Ä–µ–Ω–¥–æ–≤–∞–ª–∞ –Ω–∞ –º–µ—Ç—Ä–æ  –°–ø–æ—Ä—Ç–∏–≤–Ω–æ–π –ø–æ —É–ª–∏—Ü–µ –ë–æ–ª—å—à–∞—è –ü—É—à–∫–∞—Ä—Å–∫–∞—è,  –æ–ø–µ—á–∞—Ç—ã–≤–∞–ª–∏, —Å—á–µ—Ç–∞ –∞—Ä–µ—Å—Ç–æ–≤—ã–≤–∞–ª–∏.–ò–º–µ–µ—Ç –¥–æ–ª–≥–∏ –ø–µ—Ä–µ–¥ –≥–æ—Å—É–¥–∞—Ä—Å—Ç–≤–æ–º –ø–æ–¥ 200 —Ç—ã—Å—è—á, –≤ —á–µ–º –º–æ–∂–Ω–æ —É–±–µ–¥–∏—Ç—å—Å—è, –∏–∑—É—á–∏–≤ —Å–∞–π—Ç —Å—É–¥–µ–±–Ω—ã—Ö –ø—Ä–∏—Å—Ç–∞–≤–æ–≤http://fssprus.ru/iss/ip?is[variant]=1&is[l ast_na..https://old.kronvestnik.ru/2009/8n46p3.html (—Å—Ç–∞—Ç—å—è –æ –µ–µ –Ω–µ–¥–æ–±—Ä–æ—Å–æ–≤–µ—Å—Ç–Ω–æ–π –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏ , –∫–∞–∫ –∞–¥–≤–æ–∫–∞—Ç–∞ –≤  —Ñ–∏—Ä–º–µ –°—Ç–∞—Ç—É—Å –†–µ—à–µ–Ω–∏–µ –≥–æ—Ä–æ–¥—Å–∫–æ–≥–æ —Å—É–¥–∞ –æ –≤–∑—ã—Å–∫–∞–Ω–∏–∏ –¥–æ–ª–≥–∞ –ø–æ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–Ω–æ–π —Ä–∞—Å–ø–∏—Å–∫–µ –∏ –ø–æ—Å–ª–µ –µ–µ –∞–ø–µ–ª–ª—è—Ü–∏–∏ (https://sankt-peterburgsky--spb.sudrf.ru/mod ules.php?name=sud_delo&srv_num=1&name_op=doc& number=23208389&delo_id=5&new=5&text_number=1 )–ï—â–µ –¥–µ–ª–∞ –æ –≤–∑—ã—Å–∫–∞–Ω–∏–∏ –µ—â–µ –æ–¥–Ω–æ–≥–æ  –¥–æ–ª–≥–∞ —Å –§–∏–ª–∏–ø–ø–æ–≤–æ–π:https://starorussky--nvg.sudrf.ru/modules.p hp?name=sud_delo&srv_num=1&name_op=doc&number =5290180&delo_id=1540005&new=0&text_number=1< br />–ï—â–µ –æ–¥–Ω–æ —Ä–µ—à–µ–Ω–∏–µ —Å—É–¥–∞ –ø–æ –ø–æ–≤–æ–¥—É –¥–æ–º–∞  –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º –æ–Ω–∞ –ø—Ä–æ–∂–∏–≤–∞–µ—Ç –≤ –°–æ—Å–Ω–æ–≤–æ –∏ –∑–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –¥–µ–Ω–µ–≥ : https://starorussky--nvg.sudrf.ru/modules.php ?name=sud_delo&srv_num=1&name_op=doc&number=5 290720&delo_id=1540005&new=0&text_number=1–û—Ç–∑—ã–≤—ã –æ –µ–µ "–ú–∞–≥–∏—á–µ—Å–∫–æ–π –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏"http://rossiyskii-soyuz-magov.com/ved-ma-ly utsiliana-sharlatanka-s-sajta-luciferlilit-ru /http://magic-ad.ru/–≤–µ–¥—å–º–∞-–ª—é—Ü–∏–ª– ∏–∞–Ω–∞-–æ—Ç–∑—ã–≤—ã/–°–≤–µ—Ç–ª–∞–Ω–∞ —Å–µ–π—á–∞—Å —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –≤–µ–¥—É—â–µ–π –æ–Ω–ª–∞–π–Ω-—Ç—Ä–∞–Ω—Å–ª—è—Ü–∏–π –ø–æ "–º–∞–≥–∏–∏" –Ω–∞ —Ä–∞–∑–ª–∏—á–Ω—ã–π –∫–∞–±–µ–ª—å–Ω—ã—Ö –∫–∞–Ω–∞–ª–∞—Ö. –°—Å—ã–ª–∫–∏ –Ω–∞ –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –≤—ã–ø—É—Å–∫–∏:https://www.youtube.com/watch?v=wXtGDIuSMX4 &t=1763shttps://www.youtube.com/watch?v=lJpsZQu7Wf8 &t=310shttps://www.youtube.com/watch?v=sTZb-ScvBwo &t=504shttps://www.youtube.com/watch?v=RFQX1SfP18U &t=518shttps://www.youtube.com/watch?v=LF3LF2cjIIU &t=2730s–ù–µ –∑–Ω–∞—é, –∫–∞–∫ –¥–ª—è –≤–∞—Å, –Ω–æ —Ç–∞–∫–∏–µ –ø–µ—Ä–µ–¥–∞—á–∏ –º–Ω–µ –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ –≤–Ω—É—à–∞–ª–∏ –¥–æ–≤–µ—Ä–∏—è, –ø–ª—é—Å –µ—â–µ –¥–æ –≤—ã—Ö–æ–¥–∞ —Ñ–∏–ª—å–º–∞ ¬´–ò–¥—É—â–∏–µ –∫ —á–µ—Ä—Ç—É¬ª –±—ã–ª–∏ —Å–∫–∞–Ω–¥–∞–ª—ã —Å —Ç–∞–∫–∏–º–∏ –¢–í —ç–∫—Å—Ç—Ä–∞—Å–µ–Ω—Å–∞–º–∏ , –≥–¥–µ —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª–æ—Å—å –æ —Ç–æ–º , –∫–∞–∫ –ª—é–¥–∏ –≤–ª–µ–∑–∞–ª–∏ –≤ –¥–æ–ª–≥–∏ –∏ –ª–∏—à–∞–ª–∏—Å—å –∂–∏–ª—å—è. –¢–∞–∫–∏—Ö —Å—Ç–∞—Ç–µ–π –ø–æ–ª–Ω–æ –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ , –≤–æ—Ç –ø–∞—Ä—É –ø—Ä–∏–º–µ—Ä–æ–≤ :http://www.telemoshenniki.com/2018/11/25/19 -11-2018-–≥–æ–¥/https://m.rosbalt.ru/moscow/2019/04/05/1773 917.html					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –í–µ–¥—å–º–∞ –õ—é—Ü–∏–ª–∏–∞–Ω–∞...|||Water-atv.ru – Осторожно!!! Дурилка по-крупному!!!Water-atv.ru - очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 75 дней. Сервер в  г. Санкт – Петербурге.  «Торговлю» ведет  Вася Пупкин.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Липовый адрес. Все подобные дурилки существуют в больном воображении жулика, и все они имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строения г. Электросталь, ул. Корешкова  3  никаких «water-atv» нет (см. скриншот).2. Ложь «продавца» о своем возрасте. «Наша компания «Water-atv» работает на рынке водноспортивных товаров более 15 лет» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Возраст дурилки: 2 месяца с хвостиком (rankw.ru/s/water-atv.ru).  Фирмы ООО «Water-atv» в природе не существует.3. На сайте отсутствует юридическая информация о продавце, а это нарушение ППТДС (см. скриншот).Предоплата в дурилках, как правило, принимается на карту частного лица.4. Доп. услуги. По телефону «магазина» +7 495 908-73-35 на сайте «luxorparfum.nethouse.ru» порадуйте себя посылочкой с парфюмом местного разлива.  Но никаких «luxor parfumов» в строении  Санкт –Петербург, Невский проспект, 48 вы не найдёте.Подобных дурилок тысячи в интернете. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Открылся магазин 16.11.2019года по домену проверил.Отзывы все липовые скорей всего.Физически и не существует его.По этому адресу нет магазина этого не покупайте .Это мошенники.Старый GigoWeb который закрыли/|||Опять смена вывески у подвала и замена на ООО Эдем Строй на сайте edemdomru. Будте осторожны. Отзывы про директора Липиха Николая Николаевича, его многочисленные ООО ЭдемДом, ООО СК ЭдемДом, неуплату денег за брак и халтуру на сумму 1 миллион 375 тысяч рублей по очередному проигранному делу читайте на сайте Форум Дерев Град.ООО «ЭдемСтрой»Директор: Минюхина Надежда НиколаевнаДата регистрации: 18 апреля 2019ИНН: 6952316714ОГРН: 1196952006173Юридический адрес: 170007, РОССИЯ, Тверская обл., г. Тверь, Набережная Затверецкая, д. 36, c. 1, квартира/офис ПОМ 3Тел. 8 (4822) 63-10-22Тел. 8 800 222 52 95Банк получателя: АО "АЛЬФА-БАНК"р/с 40702810202220002678К/с: 30101810200000000593 в ГУ БАНКА РОССИИ ПО ЦФОБИК: 044525593|||Про нас написал негативный отзыв сайт otzyvru.ru А эти scam.su написали на почту, что будет размещен негативный отзыв, Мы написали про них статью. Вот статья https://goodok.store/news/ostorozhno-fejkovye -otzyvy-na-sajte-https-otzyvru-ru Не реклама!!! Не платите им денег ни в коем случае!|||Работать с этим упырем просто невыносимо. все его цели в работе сводятся к тому, чтобы облапошить клиента. Дмитрий Дрыгайло мерзкий тип, который и не пытается даже проявить себя как-то по другому. мошенничество это его стихия. с такими людьми связываться не желательно.|||Порекомендовали поменять пломбы на зубах. Обратился в стоматологию Ферростом, записали к Федоровской Л.В. Она мне поставила пломбы на верхнем и нижнем зубах, и порекомендовала удалить верхнюю ЗДОРОВУЮ восьмерку (якобы она мне там  мешает и его никто не будет лечить если вдруг понадобится). УДАЛИЛ, идиот.  Через 11 месяцев верхний зуб, который она перепломбировывала  УДАЛИЛИ. Разрушился дентин (что -то не пошло с составом пломбы). Но та восьмерка, которую удалили, ой как бы сейчас пригодилась. Она бы сдвинула зубы, и не пришлось вставлять имплант!!! Далее, на нижнем зубе образовалась киста ( тоже на том же зубе, к которому приложила свои горе-руки эта Федоровская Людмила Васильевна). Лечил после его в Москве, под микроскопом. В итоге нет ни зубов, ни денег. НИКОМУ не РЕКОМЕНДУЮ ЭТОГО ГОРЕ-СТОМАТОЛОГА!!!!  А еще, мне порекомендовали, не ходить к ленивым врачам, к коим относится эта ГОРЕ врачиха  !!!|||Мошенник, он и в Африке мошенник !!! Таких , как Дмитрий Дрыгайло надо только в тюрягу ! Он обокрал меня !! Я доверялся этому специалисту , должен признать , язык у него очень подвешен , как-то быстро он меня раскрутил ! Закончилось все тем , что денег у меня совсем не осталось ! Дрыгайло рассказывал , что я попал в замок , что-то сам наклацал!! Но я до сих пор уверен , что он просто меня поимел !! Держитесь от него далеко !!|||Если хотите нервы попортить себе, то идите в "Проф.Заборы". Это именно то место, где вы оставите свои деньги и нервы. Ну в довесок получите забор, качество которого желает лучшего. Не связывайтесь с ними однозначно. Ищите проверенные компании.|||Protehniky.ru - очередной клон отработанных еженедельных дурилок: extraland.ru, smartshome.ru mirultra.ru, startstehnix.ru и т.д. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 19 дня. Сервер всегда в Риге. Для придания дурилкам солидности, всегда на сайтах была фирма ООО "Сэвэн Стил" ИНН 7722329647, сегодня в «работе»  ООО «ГалаТорг» ИНН 6623071233, которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! 1. Запомните! Магазин без фактического адреса – 100% примитивная дурилка, без вариантов. «Продавец» не читал ППТДС (см. скриншот).2. Только в дурилках «торгуют» подобные фирмы: ООО «ГалаТорг» ИНН 6623071233 - организация ликвидирована: 23 октября 2019 г.3. Сделайте поиск картинки в Яндексе и последние «распродажи» жуликов перед вами (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Ikea.ru.com – очередной клон вчерашней действующей дурилки «mediamarkt.com.ru», создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Остряки». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 3 дня (whois.domaintools.com/ikea.ru.com). Сервер в г. Цюрих. Для придания дурилкам солидности, всегда на сайтах подставные фирмы,  вчера была ООО "Телетроника" ИНН 3906334262, а сегодня уже ООО "РАЗНОТОРГ" ИНН2801120913.  Ранее мошенники обували лошков на сайтах: mediamarkt.com.ru, electroberu.ru , elexe.ru electrotrader.ru, domotexno.ru , vladtechnika.ru, techenter.ru, texnse.ru, , txsi.ru, vesite.ru, veelo.ru, veloc.ru, sitevel.ru, store.sitevel.ru, shop.sitevel.ru и т.д. Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! 1. Прочитайте раздел «О Нас»: «2014 год основания магазина» - весело шутит «продавец»  трехдневной дурилки. 2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Только в дурилках отзывы на «магазины» начинают писать за 4 года до их открытия.  «Отзыв» доброго самаритянина Егора Печника,  написанный 09/02/2016 во всех дурилках без исключения, спас от обмана, за последние 5 лет, сотни  покупателей (см. скриншот).4. Все подобные дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Благовещенск, ул. Зейская, 225  никаких "Ikea" нет (см. скриншот).5. Только в дурилках, «распродажа» со скидкой 42% с первого дня работы «магазина».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Предостерегаю от обращений к адвокату Таловскому Денису Викторовичу, что можно, ожидать от адвоката, в прошлом уволенного с органов по отрицательным мотивам. Хочу оставить предостерегающий отзыв, так имею негативный опыт получению юридических услуг. В основном суть заключается не в разборе обстоятельств дела и понимании ситуации, а усложнении вопроса, за счет внесения в материалы дела недостоверной информации, которую потом приходится пояснять уже не адвокатe, а лично потерпевшему, что в конечном итоге усугубляет шансы на решение. В результате решение, между сторонами достигается самостоятельно. Адвокат просто получает оплату.|||Дмитрий Дрыгайло просто самый  настоящий уб..к! Ну  простите,  по  другому  никак  не  скажешь! Он  подставил  всех своих  коллег и свалил  с баблишком  клиентов! Этот  человек  очень  ловко  втерся в доверие  не только  к  начальству компании, но  и к нам  всем! Никто даже  не  догадывался что Дрыгайло просто мошенник! В общем когда  все  стало  всплывать,  все  поняли  почему Дмитрий, так  быстро  и резко уволился  из конторы,  он обворовал  компанию  и  клиентов  на  приличную сумму!|||Texnodrive.ru – очередная примитивная, серийная  дурилка от гомельских школьников, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Это клон отработанной дурилки «pleer.org».  После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 7 дней (rankw.ru/s/texnodrive.ru). Сервер в Санкт – Петербурге. Для придания дурилкам солидности, всегда на всех сайтах подставной «продавец». Ранее это был ИП Гурьев В. В. ИНН 780718946813, зарегистрирован 11 августа 2015 г., сегодня в «работе» ИП Андреев С. О. ИНН 781710333976 зарегистрирован 18 октября 2016 г. Ранее жулики обували лошков на сайтах: winbait.ru, baitweb.ru, becompact.org, bigmobail.ru, texnovsem.ru, texnotut.ru, pleer.org и т.д. Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! 1. Прочитайте раздел «О Нас»: «Мы на рынке с конца 2016 года» - весело шутит «продавец»  7 дневной дурилки. 2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви-кошельки, Яндекс деньги.3. Только в веселых дурилках отзывы на «магазин» начинают писать за год  до их открытия.  «Отзыв» доброго самаритянина Анатолия написанный 04.08.2018, тиражируется во всех дурилках без исключения, и спас от обмана, за последние 3 года, сотни  покупателей (см. скриншот).4. Все подобные дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, Трамвайный проспект, 32 никаких  «Texnodrivов» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Выиграл суд у БАКО. Приставы не нашли у компании ни денег, ни имущества, ни транспорта. Молитесь, что бы с вашим домом всё было хорошо. Никаких денег, на решение проблем вашего дома, вы с БАКО не получите.Сочувствую.|||Есть замечания по качеству фурнитуры. Она быстро ломается. Кабина вблизи выглядит дешево и ненадежно. Качество ниже среднего. Похожую кабину китайского производства можно купить гораздо дешевле. Даже не ожидаешь, что кабина немецкого бренда может быть такой плохой.|||Да эта мразь Дмитрий Дрыгайло - просто законченный мошенник !!! Он как цыганка , смотрит в глаза , а рука уже в кармане ! Он очень профессионально , вертко втирается в доверие ! Я видела его в работе ! Я знаю его схемы , он всегда знает , как обойти всех и сделать своё - украсть ! В какой компании он не появится - пизда ей , уж извините , но по-другому не сказать ! Таких аферистов в полосатую пижаму и подальше ото всех ! Чтобы не было желания совать свои руки в чужие карманы !! Берегитесь !!|||Всегда думала, что я не попаду на недобросовестное агентство, но попала. Повелась на невысокую стоимость и красивую рекламу. Съездили в Томскую Писаницу через Парнас (оф. На К. Маркса). В дороге были задержки, автобус старый, запах в салоне такой, что детям через каждые несколько км становилось плохо. Экскурсия слабенькая, о таком месте и так скучно рассказывать это надо постараться. Когда вернулись в город я созвонилась с представителем компании, они сказали, что они только посредники, все вопросы по организации не к ним. Вот так дела, деньги к ним, а претензии не к ним.|||Знаю его, мерзкий тип и мошенник. этот Дмитрий Дрыгайло в своё время занимался тем, что обманывал людей и занимался финансовыми аферами, а сейчас вижу устроился работать в эту газету. Такими темпами как он работает скоро этой газете будет хана, он ее разворуют, а все кто с ним будет связан останутся ни с чем.|||С тех пор как применили новую транспортную реформу в городе стало не просто плохо,стало ужасно! Транспорта нет, приходится ездить на работу с пересадками. Для кого придумали карты"омка"? Маршрутки по ним не хотят народ перевозить, автобусов нет. Приходится в день платить по 120 руб для того, чтобы съездить на работу и обратно. Вставить приходится на час раньше, добираться на полчаса больше. Все для народа? Для какого?|||Дмитрий Дрыгайло настолько алчная сволочь, что его не только к деньгам нельзя подпускать, но и вообще давать хоть немного свободы. Даже работая редактором мелкой газеты он и то наловчился набивать свои карманы нечистыми деньгами, публикуя там заказные статьи. Что уже говорить о работе, которая давала ему прямой доступ к чужим деньгам? Там он вообще краев не видел.|||Dns-choop.ru, dns-atlant.ru, citilink.msk.ru – очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Dns-choop.ru, dns-atlant.ru – дежурные дурилки-ежедневки, клоны вчерашней дурилки «dncrus.ru» от группы московских жуликов «Резуны». Возраст домена dns-choop.ru: 2 дня. Сервер всегда в США. Запрос в Яндекс «8(800)600-35-42» и ваши деньги не покинут вас.Citilink.msk.ru – веселая дурилка с корявым  закосом под «citilink.ru». Возраст домена: 32 дня. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Амурская, д. 7, стр. 2 никаких «Ситилинков» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Mediamarkt.com.ru – очередной дежурный клон вчерашних дурилок «market.electroberu.ru» и «ellec.ru», создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Остряки». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 4 дня (whois.domaintools.com/mediamarkt.com.ru). Сервер в Москве. Для придания дурилкам солидности, всегда на всех сайтах была выставлена фирма ООО "ЭЛЕКТРОМАРКЕТ" ИНН 2539063170, а сегодня уже ООО "Телетроника" ИНН 3906334262.  Ранее мошенники дурили людей на сайтах: electroberu.ru , elexe.ru electrotrader.ru, domotexno.ru , vladtechnika.ru, techenter.ru, texnse.ru, , txsi.ru, vesite.ru, veelo.ru, veloc.ru, sitevel.ru, store.sitevel.ru, shop.sitevel.ru и т.д. Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! 1. Прочитайте раздел «О Нас»: «2014 год основания магазина» - весело шутит «продавец»  четырехдневной дурилки. 2. Сделайте поиск картинки в Яндексе и последние «распродажи» жуликов перед вами (см. скриншот).3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.4. Только в дурилках отзывы на «магазины» начинают писать за 4 года до их открытия.  «Отзыв» доброго самаритянина Егора Печника,  написанный 09/02/2016 во всех дурилках без исключения, спас от обмана, за последние 5 лет, сотни  покупателей (см. скриншот).5. Все подобные дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, Московский просп., 279  никаких "MediaMarktов" нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||https://www.youtube.com/watch?v=Nbrqg_-JQW4&t =23sпосмотрите видео как обманывает нэс и назиляи она подчищает отзывы и заказывает сайты чтоб убирали правду о ней и ее гастербайтерах|||Sbtbsale.ru (Бытовая техника) – очередная серийная дурилка от группы мошенников «Авант». Создана  для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Жулики еженедельно  меняют только названия дурилок и номера телефонов. Возраст домена 36 дней. Сервер всегда в г. Санкт-Петербурге. На сайте всегда, для солидности, указана подставная фирма: ранее это были ООО "Ремар" ИНН 7704495810, ООО "ПЕГАС" ИНН 5245031083, сегодня ООО "Бытовая Техника" ИНН 5504041164. Ранее жулики дурили людей на сайтах: ibtsale.ru, pegsale.ru, bt-pobeda.ru, pobeda-bt.ru, btpsale.ru, agatmarket24.ru, agat-bt.ru, record-nsk.ru, bytovaya-tehnica.ru, avant-nsk.ru, avant365.ru и т.д. Наивным покупателям предлагают сделать добровольные пожертвования на банковскую карту «Васи Пупкина».Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Распродажа со скидкой 30% с первого дня работы «магазина». 2. Только в дурилках предоплату принимают на банковскую карту частного лица, киви кошелек или Яндекс деньги.3. Только жулики клонируют свои дурилки. Кликните правой кнопкой мыши по картинке «счастливого продавца», выберете в контекстном меню «Найти картинку» (в Яндексе или Гугле)», и последние дурилки жуликов перед вами (см. скриншоты).4. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Омск, ул. Запорожская, 1  никаких  «Бытовых техник» нет (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Мы крупнейшее предприятие электроэнергетики заказали большую партию аккумуляторных батарей в ООО Акку-фертриб. Такого ужаса мы явно не ожидали. Половина партии, и это без преувеличения были с явным браком. Батареи вообще не пригодные, немощные и не принимают никакой заряд. Еще и за доставку с нас взяли денег. Отвратительная компания с батареями низкого качества.|||Почитал отзывы, в шоке - "пользуюсь ресурсом несколько лет", "неоднократно покапал премиум" и тд. Премиум покупается один раз, ресурсу чуть больше года. За отзывы там поощряют "монетками", админ пишет их сам себе, короче, как у многих. Подключен фейковый онлайн пользователей (на xenforo есть аддоны) - вот и видимость движения. "Посторонние" пользователи добавляют материалы с копирайтами и перелинковкой. Админ, не держи своих пользователей за лохов.|||Конечно  и я не могу  сказать,  не одного  приятного слова  в  сторону этого уб..ка! Дмитрий Дрыгайло полная  мерзость! Он воровал  и у клиентов деньги и у компании  и  даже своих  же  коллег  подставлял,  сливал  информацию  и делал  все  лишь бы  заработать  деньги,  и  не  важно  каким  путем! Так  что  согласен  со всеми  кто, как и я  считает  этого человека  настоящим по..кам!|||Остерегайтесь, это мошенники. Договор на поставку не исполнен. Уведомление о расторжении договора со стороны ООО "ТракПрим-Трейд" оставлено без их ответа. Счёт на возврат денежных средств переведённых по платёжному поручению № 38 от 07. 10. 2019 г. не исполнен. Претензия на возврат средств не исполнена. Сайта у компании ООО "ТракПрим-Трейд" нет, если есть пусть предоставят ссылку. Экскаватор согласно договора №195 от 07. 10. 2019. их собственностью не является и находится в Японии можно перейти по ссылке и убедиться. Был обман что экскаватор пребывает во Владивосток ориентировочно 18-19 октября на судне "Мелениум" но это не произошло. Так же был обман с их стороны что экскаватор не исправен но японcкая сторона по моей просьбе предоставила видео и выложило в ютуб что он исправен. https://www.youtube.com/watch? v=mUZQ7TZNK14&feature=youtu.be ТракПрим-Трейд должны предоставить документы что это не так в противном случае считать их лжецами и мошенниками с последующим обращением в арбитражный суд а так же возбуждении уголовного дела по статье "Создание преступного сообщества с целью незаконного обогащения".|||У меня слаживается впечатление,  что этих мошенников специально учат воровать, нищить, грабить, обманывать людей,  может есть специальные курсы?  Дмитрий Дрыгайло меня взул конкретно и на огромную сумму,  сразу даже и не подумал бы что он окажется таким гнилым человеком, а теперь поздно. Он устроил все так, мол это все я сам, он тут не причем.Гнида!|||Добрый день!Купила с этого сайта сумку, к сожалению после оплаты и получения решила проверить их и почитать отзывы. Сумка подделка, чип кода нет и больше на мои сообщения и звонки не отвечают. На своем сайте в инстаграм, они меня заблокировали. Удалось кому вернуть может деньги?|||Сколько этот урод будет воровать !! Никакой по ходу на него супер силы нет ! Дмитрий Дрыгайло допрыгается , что кто-то его просто прибьёт ! Вор и обманщик , такие люди не меняются ! Куда бы он не пришёл , он несёт за собой грязь ! Коллег своих вынуждает применять чёрные схемы и тупо пиздит деньги ! Такую репутацию этот человек заработал ! И к сожалению , до сих пор ходит спокойно на свободе ! Пишите о Дрыгайло больше информации , может хоть как-то это поможет ,а то ж эта мразь так дальше и будет раскулачивать всех !!|||Ужасная компания! Был у них в ноябре 2019. Невежество, хамство! Полное нежелание отвечать на вопросы клиента. Полное нежелание вступить в диалог с клиентом. Вместо этого, - сверх-активное навязывание своего "плана действий" (нужных и ненужных) (судя по-всему, за этим скрывается стремление получать от клиента оплату за каждое такое "действие"). После моего отказа от услуг данной компании, девушка-юрист не выдержала и кричала несколько раз "Вон отсюда!". Затем уже кричала мне вслед, называя меня на "Ты", хотя, я значительно её старше по возрасту. Причём, в этот момент в офисе находилось 5 сотрудников компании (клиентов кроме меня не было) и никто не попытался её угомонить. По-видимому такое поведение здесь "в порядке вещей".|||Люди добрые - бегите подальше от этой компании!!!Сейчас будут писать давайте созвонимся, обсудим Ваши претензии - единственное, что они могут это вешать лапшу на уши, я ее заколебалась снимать, их этому специально обучают, на этом их работа заканчивается. Вытянут деньги и будут чесать языком, что в данный момент аукционов по Вашим параметрам нет. Поверьте их никогда не будет, а если и будут, они кучу причин найдут что бы не работать, или один отработают, что бы деньги не возвращать и тогда уж точно, про Вас не вспомнят. Все отзывы у них на сайте вранье, многим звонила, даже не знают кто это, а те кто знают у них еще пока все в работе, бедные ждут результатов. БЕГИТЕ!!!|||Для иностранных граждан которые работают по рабочему патенту не возвращают оплаты по патенту в таком случае работник платит 3308р ежемесячно и плюс компания платит пенсионные взносы хотя через налоговую могли бы и выплатить а те кто с семьями снимают жилье не возмещается даже половина квартплаты. В очередной раз убеждаюсь что на работников им плевать!!!|||Дмитрий Дрыгайло мне знаком уже довольно давно, работали раньше вместе. И чем больше я узнаю об этом гаде — тем больше мне становиться за это стыдно. Он и раньше был падким к «легким деньгам», но сейчас по всей видимости у него вообще тормоза отказали. Чем бы он сейчас не занимался, он ищет способ кинуть людей и за счет этого набить собственные карманы.|||Дмитрий Дрыгайло способен в самые кратчайшие сроки подорвать репутацию любой компании, в которой он работает. Его аферы не проходят незамеченными и большинство людей относят их на счет компании, а следовало бы разграничивать политику компании и выходки этого гада, которые и в самом деле стоили клиентам не одну сотню тысяч долларов.|||Optema.ru – очередной клон отработанной дурилки «tekhsnab.ru», создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Сервер в Москве. Возраст домена 9 лет 5 месяцев. Домен освободился 28.05.2017.  Домен куплен 2019.05.28. Дурилка в интернете первые дни, см. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/optema.ru). «Optema - дочернее подразделение крупного Российского интегратора, который работает свыше 20 лет» - весело шутит бестолковый жулик-дилетант. Фирмы ООО «Optema» в природе не существует.  Улыбнитесь детской наивности «продавца» Вася Пупкина и покиньте сайт. Больше проверять ничего не требуется. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Эти кидалы свалили с рынка не заплатив за аренду, на котором из-под полы приторговывала вонючей опасной продукцией фабрики брака Требити ИП Кочеткова О.Е. ИНН 502209714727. в г. Коломна . Смотрите как эти отбросы тут извиваются, оправдывая свою "честную" конкуренцию и кидая всех вокруг себя.Не связывайтесь с этими уголовниками.|||"Этот сервис m-expert.ru оказался обычным банальным обманом, никаких качественных подписчиков , а тем более целевых вы не получите, а получите только обещания и полный игнор, после оплаты. Хорошо что не стали оплачивать большое количество подписчиков, и как другие люди, которые воспользовались услугами данной конторы не попали на деньги. Категорически не советуем пользоваться услугами данной шарашконторы. Уверены что Алексей (поддержка) отзывы от довольных клиентов пишет сам. Наша почта avtoastor@gmail.com. Кто хочет получить разъяснения, пишите нам. "И вот видим ,что данная контора поменяла сайт с https://m-expert.ru на https://wipex.ru ,  но уже стали "умнее" и  не указывают никаких реквизитов, телефонов, адресов, чтобы не мучатся с теми, кто будет жаловаться, но делают то же самое, а именно обманывают людей:1. Даже не удосужились поменять лицо человека из поддержки, всё тот же Алексей и его фото. Подумали видать что не зачем заморачиваться. 2. Сайт под копирку соответствует прошлому сайту (все те же цены, условия, наполнение)3. Невозможно оставить отзыв у них на сайте (все отзывы написаны ими самими)4. Адрес регистрации их прошлой  шарашконторы  https://m-expert.ru IP194.58.56.160 и нынешней  https://wipex.ru  IP37.140.198.194 - ОДИН И ТОТ ЖЕ!!! ?(согласно сайта https://2ip.ru/whois/, проверки их домена, оба зарегистрированы по одному адресу у оператора: Russia, Moscow, Vassily Petushkova st., house 3, Office 326                                                                                                                                                 5. Мы заказывали целевых клиентов в группу, когда работали с их первым сайтом https://m-expert.ru, они привели в 1 день много своих ботов, в течении нескольких минут, то на их страницах Вконтакте была реклама этой "фирмы", эти люди (список ниже) вошли на нашу группу https://vk.com/club186247847. Сейчас эти люди остались в группе, но уже на их страницах нет упоминания о прошлой "фирме", а уже реклама нынешней новой "фирмы" https://wipex.ru. И все те, кто рекламирует новую группу в день 23.10.19, все они есть в нашей группе, пришли с разницей в несколько м 5  Адрес регистрации обоих субъектов  совпадает (Россия, Москва, Москва, ул. Крылатская, 17, корп. 1. БЦ «Крылатские холмы»)Сам по себе создаются вопросы:   Как так случилось, ведь мы не работали с https://wipex.ru, и теми, кто рекламирует их?                                             Почему они пришли в ту группу, как и в нашу в 1 день , в течении нескольких минут?                                                Куда пропала с их страниц прошлая реклама? На вопрос, есть только один вменяемый ответ: Никто не приходил в нашу группу из новых, это все те же аккаунты, которые пришли с рекламой прошлого сайта и остались, и контроль над которыми ведётся этой группой лиц, которая меняет сайты и рекламирует их разные, чтобы привлечь клиентов в свои сети. Поэтому они у нас в группе до сих пор, но уже с рекламой их нового сайта.Страницы этих людей, именно тех, кто рекламировал старый сайт, а теперь рекламирует их новый их сайт https://wipex.ru мы даём ниже,  их можно проверить при желании в группе нашего автосервиса https://vk.com/club186247847, пока их не вывели кукловодуы из нашей группы, навскидку даём 20 страниц, все они пришли к нам в 1 день и все те, кто рекламирует новый сайт мошенников https://wipex.ru 23.10.19, все они есть в нашей группе....нонсенс)https://vk.com/id560239556https://vk.com/id555013496https://vk.com/id554368408https://vk.com/id540974032https://vk.com/id555024364https://vk.com/id554375332https://vk.com/id543303869https://vk.com/id543298331https://vk.com/id559702845https://vk.com/id543305316https://vk.com/id554375949https://vk.com/id542779154https://vk.com/id560606031https://vk.com/id543305703https://vk.com/id540986329https://vk.com/id555026704https://vk.com/id540980023https://vk.com/id559663344https://vk.com/id559661105https://vk.com/id543286793m-expert.ru (это сайт был ранее у них, уже закрыт)IP	194.58.56.160Хост:	194.58.56.160Город:	Москва  Страна:	 Russian FederationIP диапазон:	194.58.56.0 - 194.58.57.255Название провайдера:	Reg.Ru Hostingdomain: M-EXPERT.RUnserver: ns1.expired.reg.ru.nserver: ns2.expired.reg.ru.state: REGISTERED, DELEGATED, UNVERIFIEDperson: Private Personregistrar: REGRU-RUadmin-contact: http://www.reg.ru/whois/admin_contactcreated: 2017-10-31T14:14:06Zpaid-till: 2019-10-31T14:14:06Zfree-date: 2019-12-01source: TCILast updated on 2019-11-12T15:46:33Zinetnum: 194.58.56.0 - 194.58.57.255netname: REG-RUdescr: Reg.Ru Hostingorg: ORG-nrRL1-RIPEremarks: User support: support@reg.ruremarks: SPAM reports: abuse@reg.rucountry: RUadmin-c: SZ2333-RIPEtech-c: ARP-RIPEstatus: ASSIGNED PAmnt-by: AS2118-MNTmnt-routes: REGRU-MNTmnt-routes: SKYMEDIA-MNTmnt-domains: REGRU-MNTcreated: 2014-03-03T12:07:12Zlast-modified: 2017-05-15T12:57:34Zsource: RIPE # Filteredorganisation: ORG-nrRL1-RIPEorg-name: "Domain names registrar REG.RU", Ltdorg-type: LIRaddress: Office 326, house 3, Vassily Petushkova st.address: 125476address: Moscowaddress: RUSSIAN FEDERATIONadmin-c: RGRU-RIPEmnt-ref: REGRU-MNTmnt-ref: AS2118-MNTmnt-ref: RIPE-NCC-HM-MNTmnt-by: RIPE-NCC-HM-MNTmnt-by: REGRU-MNTabuse-c: RGRU-RIPEcreated: 2011-02-21T11:14:37Zlast-modified: 2017-05-11T10:21:02Zsource: RIPE # Filteredphone: +79261262626fax-no: +74954915553person: Pavel Arbuzovaddress: house 3, Vassily Petushkov str., Moscow, Russia, 125476phone: +74955140573nic-hdl: ARP-RIPEmnt-by: REGRU-MNTcreated: 2011-02-24T13:00:30Zlast-modified: 2011-02-24T13:00:30Zsource: RIPE # Filteredperson: Sergey A. Zhuravlevaddress: Kurchatov sq. 1, a structure 301address: Moscow, Russiaphone: +7 499 946-8199nic-hdl: SZ2333-RIPEmnt-by: SZ59102-MNTcreated: 2012-01-31T12:29:24Zlast-modified: 2012-01-31T12:29:25Zsource: RIPE # Filteredroute: 194.58.56.0/24descr: Reg.Ruorigin: AS12695mnt-by: DN-MNTmnt-by: REGRU-MNTcreated: 2014-02-21T07:30:06Zlast-modified: 2014-02-21T07:30:06Zsource: RIPEroute: 194.58.56.0/24descr: Reg.Ruorigin: AS197695mnt-by: REGRU-MNTmnt-by: DN-MNTcreated: 2014-02-20T19:22:19Zlast-modified: 2014-02-20T19:22:19Zsource: RIPEwipex.ru  (это действующий их сайт)IP	37.140.198.194Хост:	37-140-198-194.ovz.vps.regruhosti ng.ruГород:	Москва  Страна:	 Russian FederationIP диапазон:	37.140.198.0 - 37.140.199.255Название провайдера:	Reg.Ru Hostingdomain: WIPEX.RUnserver: ns5.hosting.reg.ru.nserver: ns6.hosting.reg.ru.state: REGISTERED, DELEGATED, UNVERIFIEDperson: Private Personregistrar: REGRU-RUadmin-contact: http://www.reg.ru/whois/admin_contactcreated: 2017-11-10T11:22:04Zpaid-till: 2020-11-10T11:22:04Zfree-date: 2020-12-11source: TCILast updated on 2019-11-12T15:46:33Zinetnum: 37.140.198.0 - 37.140.199.255netname: REGRU-NETWORKdescr: Reg.Ru Hostingcountry: RUadmin-c: RGRU-RIPEtech-c: RGRU-RIPEstatus: ASSIGNED PAmnt-by: REGRU-MNTmnt-routes: RU-ANDERS-MNTmnt-routes: REGRU-MNTremarks: INFRA-AWcreated: 2012-07-02T07:44:39Zlast-modified: 2013-12-25T15:07:32Zsource: RIPErole: Reg.Ru Network Operationsaddress: Russia, Moscow, Vassily Petushkova st., house 3, Office 326remarks: NOC e-mail: noc@reg.ruremarks: User support: support@reg.ruremarks: SPAM reports: abuse@reg.ruphone: +7 (495) 580-11-11fax-no: +7 (495) 491-55-53admin-c: ARP-RIPEtech-c: ARP-RIPEtech-c: AH9460-RIPEnic-hdl: RGRU-RIPEmnt-by: REGRU-MNTabuse-mailbox: abuse@reg.rucreated: 2011-03-30T12:49:27Zlast-modified: 2014-12-23T12:18:22Zsource: RIPE # Filteredroute: 37.140.198.0/24descr: Reg.Ruorigin: AS197695mnt-by: REGRU-MNTcreated: 2014-02-26T09:56:39Zlast-modified: 2014-02-26T09:56:39Zsource: RIPEroute: 37.140.198.0/24descr: Anders Reg.Ru Hosting Routeorigin: AS39792mnt-by: REGRU-MNTcreated: 2012-07-02T11:53:30Zlast-modified: 2014-02-25T06:32:12Zsource: RIPE|||Shina495.ru – очередная дурилка-ежедневка из бесконечной воровской серии «Черная шина». Это клон действующей дурилки «auto-shina.msk.ru». Жулики на протяжении 5 лет косят под реальный магазин «blacktyres.ru»  8 (495) 021-40-25, 8 (800) 555-20-68.  Возраст домена shina495.ru: 8 лет, 4 месяца Домен куплен 4 дня назад. Сервер в Москве. Сбор добровольных пожертвований с лошков производится одновременно на 11 сайтах:shina495.ruauto-shina.msk.rutyres-msk.ru  black-tires.rublacktyres.msk.rublack-tyres-expert.rukalesiki.rumoskow-tires.rumos-auto-tyres.ruvse-shiny.msk.ruwheels-center.ruКак отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Пробейте в Яндексе номера телефонов 8 (495) 215-86-52, 8 (800) 555-82-66, сразу узнаете много нового и интересного о «продавце».2. Сделайте поиск картинки в Яндексе и последняя дурилка жуликов перед вами (см. скриншот).3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Был Первый кадр frame1.ru стал Мир Фото mirfoto.su на них заведено уголовное дело им отправлены копии для ознакомления дело передано в суд желающие ознакомиться перейдите на отзывы о Первый кадр|||Дмитрий Дрыгайло не  умеет  работать честно, это  я  вам скажу  как  человек работающий  с ним в  одном кабинете! Подлость,  обман  и вранье постоянное  это  все чем  руководствуется  этот человек! Он  не  только  был  совсем  не  приятным  коллегой,  но  еще  и отвратительным  сотрудником,  который  наворовал  кучу  денег,  поимел  наше  руководство, клиентов  и свалил  себе  спокойно! Сочувствую  нынешним  его  работодателям,  ждет их  большое  разочарование!|||–ê–†–ë–ò–¢–†–ê–ñ–ù–´–ô –°–£–î –ì–û–†–û–î–ê –ú–û–°–ö–í–´115225, –≥.–ú–æ—Å–∫–≤–∞, —É–ª. –ë–æ–ª—å—à–∞—è –¢—É–ª—å—Å–∫–∞—è, –¥. 17http://www.msk.arbitr.ru–ò–º–µ–Ω–µ–º –†–æ—Å—Å–∏–π—Å–∫–æ–π –§–µ–¥–µ—Ä–∞—Ü–∏–∏–°–£–î–ï–ë–ù–´–ô –ü–†–ò–ö–ê–ó–≥. –ú–æ—Å–∫–≤–∞	–î–µ–ª–æ ‚Ññ –ê40-283870/19-142-223625 –æ–∫—Ç—è–±—Ä—è 2019 –≥–æ–¥–∞–ê—Ä–±–∏—Ç—Ä–∞–∂–Ω—ã–π —Å—É–¥ –≥–æ—Ä–æ–¥–∞ –ú–æ—Å–∫–≤—ã –≤ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–µ —Å—É–¥—å–∏ –ù–µ–º—Ç–∏–Ω–æ–≤–æ–π –ï.–í.,—Ä–∞—Å—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–≤	–∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ	–≤– ∑—ã—Å–∫–∞—Ç–µ–ª—è	–ò–ù–î–ò–í–ò–î–£–ê–õ–¨–ù–û– ì–û	–ü–†–ï–î–ü–†–ò–ù–ò–ú–ê–¢–ï–õ–Ø–õ–û–°–ö–£–¢–û–í–û–ô	–ù–ò–ù–´	–î–ú–ò–¢–†–ò– ï–í–ù–´	(–û–ì–†–ù–ò–ü	312502231900032,–ò–ù–ù: 502206548905, –î–∞—Ç–∞ –ø—Ä–∏—Å–≤–æ–µ–Ω–∏—è –û–ì–†–ù–ò–ü: 14.11.2012)	–∫	–¥–æ–ª–∂–Ω–∏–∫—É –û–ë–©–ï–°–¢–í–£ –° –û–ì–†–ê–ù–ò–ß–ï–ù–ù–û–ô –û–¢–í–ï–¢–°–¢–í–ï–ù–ù–û–°–¢–¨–Æ "–¢–†–ï–ë–ò–¢–ò" (–û–ì–†–ù 5167746191927, 109443, –ú–û–°–ö–í–ê –ì–û–†–û–î, –ü–†–û–°–ü–ï–ö–¢ –í–û–õ–ì–û–ì–†–ê–î–°–ö–ò–ô, –î–û–ú 135, –ö–û–†–ü–£–° 3, –≠–¢ 4 –ü–û–ú VII –ö–û–ú 8 –ú 1–î, –î–∞—Ç–∞ –ø—Ä–∏—Å–≤–æ–µ–Ω–∏—è –û–ì–†–ù: 10.10.2016)–æ –≤—ã–¥–∞—á–µ —Å—É–¥–µ–±–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–∏–∫–∞–∑–∞ –Ω–∞ –≤–∑—ã—Å–∫–∞–Ω–∏–µ –∑–∞–¥–æ–ª–∂–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ –ø–æ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä—É –∞—Ä–µ–Ω–¥—ã ‚Ññ 119/3 –æ—Ç 01.08.2018 –≤ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–µ 133 780 —Ä—É–±. 95 –∫–æ–ø., –Ω–µ—É—Å—Ç–æ–π–∫–∏ –≤ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–µ 155 184 —Ä—É–±. 80 –∫–æ–ø.,–∏	–∏—Å—Å–ª–µ–¥–æ–≤–∞–≤ —Å–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—è, –∏–∑–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—ã–µ –≤ –Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–Ω–æ–º –≤–∑—ã—Å–∫–∞—Ç–µ–ª–µ–º –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–∏ –æ –≤—ã–¥–∞—á–µ —Å—É–¥–µ–±–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–∏–∫–∞–∑–∞ –∏ –ø—Ä–∏–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—ã–µ –∫ –Ω–µ–º—É –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã, —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤—É—è—Å—å —Å—Ç–∞—Ç—å—è–º–∏ 309, 310, 330, 606, 614 –ì—Ä–∞–∂–¥–∞–Ω—Å–∫–æ–≥–æ –∫–æ–¥–µ–∫—Å–∞ –†–æ—Å—Å–∏–π—Å–∫–æ–π –§–µ–¥–µ—Ä–∞—Ü–∏–∏, —Å—Ç. 229.2, 229.5, 229.6 –ê—Ä–±–∏—Ç—Ä–∞–∂–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å—É–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –∫–æ–¥–µ–∫—Å–∞ –†–æ—Å—Å–∏–π—Å–∫–æ–π –§–µ–¥–µ—Ä–∞—Ü–∏–∏, —Å—É–¥–†–ï–®–ò–õ:–í–∑—ã—Å–∫–∞—Ç—å —Å –û–ë–©–ï–°–¢–í–ê –° –û–ì–†–ê–ù–ò–ß–ï–ù–ù–û–ô –û–¢–í–ï–¢–°–¢–í–ï–ù–ù–û–°–¢–¨–Æ "–¢–†–ï–ë–ò–¢–ò" (–û–ì–†–ù 5167746191927, 109443, –ú–û–°–ö–í–ê –ì–û–†–û–î, –ü–†–û–°–ü–ï–ö–¢ –í–û–õ–ì–û–ì–†–ê–î–°–ö–ò–ô, –î–û–ú 135, –ö–û–†–ü–£–° 3, –≠–¢ 4 –ü–û–ú VII –ö–û–ú 8 –ú 1–î, –î–∞—Ç–∞–ø—Ä–∏—Å–≤–æ–µ–Ω–∏—è –û–ì–†–ù: 10.10.2016) –≤ –ø–æ–ª—å–∑—É –ò–ù–î–ò–í–ò–î–£–ê–õ–¨–ù–û–ì–û –ü–†–ï–î–ü–†–ò–ù–ò–ú–ê–¢–ï–õ–Ø –õ–û–°–ö–£–¢–û–í–û–ô –ù–ò–ù–´ –î–ú–ò–¢–†–ò–ï–í–ù–´ (–û–ì–†–ù–ò–ü 312502231900032, –ò–ù–ù: 502206548905, –î–∞—Ç–∞ –ø—Ä–∏—Å–≤–æ–µ–Ω–∏—è –û–ì–†–ù–ò–ü: 14.11.2012) –∑–∞–¥–æ–ª–∂–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å –≤ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–µ 133 780 (–°—Ç–æ —Ç—Ä–∏–¥—Ü–∞—Ç—å —Ç—Ä–∏ —Ç—ã—Å—è—á–∏ —Å–µ–º—å—Å–æ—Ç –≤–æ—Å–µ–º—å–¥–µ—Å—è—Ç) —Ä—É–±. 95 –∫–æ–ø., –Ω–µ—É—Å—Ç–æ–π–∫—É –≤ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–µ 155 184 (–°—Ç–æ –ø—è—Ç—å–¥–µ—Å—è—Ç –ø—è—Ç—å —Ç—ã—Å—è—á —Å—Ç–æ –≤–æ—Å–µ–º—å–¥–µ—Å—è—Ç —á–µ—Ç—ã—Ä–µ) —Ä—É–±. 80 –∫–æ–ø., –∞ —Ç–∞–∫–∂–µ —Ä–∞—Å—Ö–æ–¥—ã –ø–æ —É–ø–ª–∞—Ç–µ –≥–æ—Å—É–¥–∞—Ä—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–π –ø–æ—à–ª–∏–Ω—ã –≤ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–µ 4389 (–ß–µ—Ç—ã—Ä–µ —Ç—ã—Å—è—á–∏ —Ç—Ä–∏—Å—Ç–∞ –≤–æ—Å–µ–º—å–¥–µ—Å—è—Ç –¥–µ–≤—è—Ç—å) —Ä—É–±. 50 –∫–æ–ø–µ–µ–∫.–í–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å –ò–ù–î–ò–í–ò–î–£–ê–õ–¨–ù–û–ú–£ –ü–†–ï–î–ü–†–ò–ù–ò–ú–ê–¢–ï–õ–Æ –õ–û–°–ö–£–¢–û–í–û–ô –ù–ò–ù–ï –î–ú–ò–¢–†–ò–ï–í–ù–ï (–û–ì–†–ù–ò–ü 312502231900032, –ò–ù–ù: 502206548905, –î–∞—Ç–∞ –ø—Ä–∏—Å–≤–æ–µ–Ω–∏—è –û–ì–†–ù–ò–ü: 14.11.2012) –∏–∑ —Ñ–µ–¥–µ—Ä–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –±—é–¥–∂–µ—Ç–∞ –†–æ—Å—Å–∏–π—Å–∫–æ–π –§–µ–¥–µ—Ä–∞—Ü–∏–∏ 4389 (–ß–µ—Ç—ã—Ä–µ —Ç—ã—Å—è—á–∏ —Ç—Ä–∏—Å—Ç–∞ –≤–æ—Å–µ–º—å–¥–µ—Å—è—Ç –¥–µ–≤—è—Ç—å) —Ä—É–±. 50 –∫–æ–ø. –≥–æ—Å–ø–æ—à–ª–∏–Ω—ã, –∏–∑–ª–∏—à–Ω–µ —É–ø–ª–∞—á–µ–Ω–Ω–æ–π –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–Ω—ã–º –ø–æ—Ä—É—á–µ–Ω–∏–µ–º ‚Ññ 212 –æ—Ç 03.10.2019.–î–æ–ª–∂–Ω–∏–∫ –≤–ø—Ä–∞–≤–µ –≤ –¥–µ—Å—è—Ç–∏–¥–Ω–µ–≤–Ω—ã–π —Å—Ä–æ–∫ —Å–æ –¥–Ω—è –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏—è —Å—É–¥–µ–±–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–∏–∫–∞–∑–∞ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –≤–æ–∑—Ä–∞–∂–µ–Ω–∏—è –æ—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–≥–æ –µ–≥–æ –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏—è –≤ –∞—Ä–±–∏—Ç—Ä–∞–∂–Ω—ã–π —Å—É–¥, –≤—ã–Ω–µ—Å—à–∏–π —Å—É–¥–µ–±–Ω—ã–π –ø—Ä–∏–∫–∞–∑.–°—É–¥–µ–±–Ω—ã–π –ø—Ä–∏–∫–∞–∑ –≤—Å—Ç—É–ø–∞–µ—Ç –≤ –∑–∞–∫–æ–Ω–Ω—É—é —Å–∏–ª—É –ø–æ –∏—Å—Ç–µ—á–µ–Ω–∏–∏ —Å—Ä–æ–∫–∞ –¥–ª—è –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—è –≤–æ–∑—Ä–∞–∂–µ–Ω–∏–π –æ—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏—è —Å—É–¥–µ–±–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–∏–∫–∞–∑–∞.–°—É–¥–µ–±–Ω—ã–π –ø—Ä–∏–∫–∞–∑ –º–æ–∂–µ—Ç –±—ã—Ç—å –æ–±–∂–∞–ª–æ–≤–∞–Ω –≤ —Å—É–¥ –∫–∞—Å—Å–∞—Ü–∏–æ–Ω–Ω–æ–π –∏–Ω—Å—Ç–∞–Ω—Ü–∏–∏ –≤ —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–µ –¥–≤—É—Ö –º–µ—Å—è—Ü–µ–≤ —Å–æ –¥–Ω—è –≤—Å—Ç—É–ø–ª–µ–Ω–∏—è –≤ –∑–∞–∫–æ–Ω–Ω—É—é —Å–∏–ª—É –æ–±–∂–∞–ª—É–µ–º–æ–≥–æ —Å—É–¥–µ–±–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–∏–∫–∞–∑–∞ —á–µ—Ä–µ–∑ –∞—Ä–±–∏—Ç—Ä–∞–∂–Ω—ã–π —Å—É–¥, –ø—Ä–∏–Ω—è–≤—à–∏–π —Å—É–¥–µ–±–Ω—ã–π –ø—Ä–∏–∫–∞–∑.–≠–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–Ω–∞—è –ø–æ–¥–ø–∏—Å—å –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∞.		–°—É–¥–µ–±–Ω—ã–π  –ø—Ä–∏–∫–∞–∑  –∏–º–µ–µ—Ç  —Å–∏–ª—É  –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–≥–æ  –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–∞  –∏  –ø—Ä–∏–≤–æ–¥–∏—Ç—Å—è  –≤	–∏—Å–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏–µ –≤ –ø–æ—Ä—è–¥–∫–µ, —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–ª–µ–Ω–Ω–æ–º –¥–ª—è –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏—è —Å—É–¥–µ–±–Ω—ã—Ö —Ä–µ—à–µ–Ω–∏–π.	–°—É–¥—å—è	–ï. –í. –ù–µ–º—Ç–∏–Ω–æ–≤–∞					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –§–∞–±—Ä–∏–∫–∞ –¢—Ä–µ–±–∏—Ç–∏...|||Mobihobby.org, sotinos.ru, electron1ca.com – очередная партия ежедневных дурилок из бесконечной воровской серии «Таможенный конфискат», созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена mobihobby.org: 3 дня. Сервер всегда в Риге, Латвия. Запомните! Магазин без номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов-нищебродов.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||в своей жизни я встречала разных людей, но таких подлых как Дмитрий Дрыгайло я никогда не видела. знаю его уже несколько лет, даже работали вместе, но мне довелось уволиться, чтобы не участвовать в его аферах, которые он проворачивает. он настоящий мошенник и все конторы, в которых он работал и работает на данный момент давно с испорченной репутацией ,благодаря его махинациям.|||Здравствуйте, 20.11.2019 г. на улице -26 С по ощущениям -31, живу я на ул.Ватутина ост.Березовая на работу езжу на ост.Каскад, маршрут 703 единственный на котором можно добраться на работу, я стояла на остановке Березовая роща с 6:10 до 6:30 по расписанию за этот промежуток времени должно было приехать 2 маршрутных такси в 6:15 и 6:25, но они не приехали пришлось ехать на такси! Вечер ост.Каскад с 19:15 до 20:20 маршруток не было! Как добираться до дома после работы? какой график у маршруток? Вообще кто-то несет ответственность за людей на улице в такие морозы?|||Утром 20 ноября я села в маршрутное таки 502 с гос номером У769КО55, водитель собрал карточки, потом их уронил и не вернул мою карту. Позвонив по телефону, указанному в маршрутке мне сказали, что разберутся. После неоднократных звонков все-таки удалось выяснить, что карточка осталась у водителя. Далее после опять же нескольких звонков, мне предложили выйти на определенной остановке и подождать определенную маршрутку, которая через 20 минут привезет карточку. После 45 минут ожидания на морозе приехала маршрутка, водитель которой сказал, что мне карточку не передали и я ничего не привез. После этого телефон, указанный в маршрутном такси для разбирательств (89518813138) просто перестал отвечать. Вот такой сервис с нашем транспорте|||Не знаю, как еще донести до людей инфу про визави брокер ! Отзывы по ходу читают адекватные только ребята , которым важны их деньги и психологическое здоровье ! Эти мрази просто втираются в доверие , рассказывают по своему прописанному скрипту , что они распрекрасный брокер , а на самом деле просто рисуют котировки и дают неправильную, недостоверную инфу! Чтобы по итогу слить все ! Они в плюсе , они зарабатывают именно на выносе вас , потому что оффшоры , а вы тем самым ничего потом не добьетесь !|||Собрался делать монтаж сайдинга. При звонке в данную компанию получил исключительно негативные эмоции. Сперва долго обьяснял какого типа работы мне требуются, затем оператор стала менять стоимость на некоторые виды работ. Обьяснить на что влияет та или иная услуга, толком не смогла. После этого началась в мой адрес нецензурная брань и пожелание обратиться в другое место. В итоге так и сделал.|||Подонков вроде Дмитрия Дрыгайло встретить можно не так уж часто, к счастью. Как его бывший коллега точно могу сказать, что Дмитрий Дрыгайло любую компанию, в которую придет, превратит в мошенническую организацию. Этот урод не может не воровать!|||Никогда не покупайте и не заказывайте аккумуляторные батареи в компании ООО Выбор. Пытаются втулить какой то брак. Заказали партию батарей, так мало того, что со сроками нас подвели, так и само качество батарей было не ахти. Многие были просто не рабочие. Да и не тянут совсем. Отвратительное качество за такие деньги. Больше здесь заказывать точно не будем.|||Cabum.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты доверчивых россиян. После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 3 года, 6 месяцев. Домен освободился: 19.05.2018. Куплен домен: 2019.05.19. Дурилка в интернете появилась на днях, см. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/cabum.ru). «Компания Cabum основана в 2012 году и является надежным поставщиком …» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Сервер в г. Мюнхен, Германия. Для придания дурилки солидности, из интернета взяли  фирму ООО "Ай Ти Технолоджи" ИНН 6153033766, зарегистрирована 19 марта 2012 г. Юридический адрес: Ростовская область, Сальский район, г. Сальск, ул. Станиславского, 184.Запомните простую вещь!1. Только в дурилках 100% предоплата за товар. 2. Только в дурилках скидки 40% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилках «продавец» в Ростовской области, а его номер телефона и  «магазин» в Ярославской.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только дурилки имеют липовые адреса. В  г. Ростов, Ярославская обл. пока нет проспекта  Чехова. Строение проспект  Чехова, 94 есть в г. Ростов-на-Дону, Ростовской области, но и в нем никаких «Сabumов» нет (см. скриншот).  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Лучше, наверное, просто пустить деньги по ветру, чем вкладывать их в Визави клаб. Так вы хоть мошенников кормить не будете. Все равно ведь обратно из Визави не удастся вернуть и ломаного гроша. Эти сволочи найдут тысячу способов слить ваш счет, но не осуществить заявку на вывод.|||И снова, здравствуйте! Был очень удивлен получив 18 ноября сего года ответ на мой отрицательный отзыв, оставленный в декабрк 2017 года касательно сайта srub77.ru (или сруб33.рус на текущую дату). Хотелось бы уточнить по данному документу касательно:1)	Фундамент. Расчет фундамента был произведен неверно из-за неучтенного угла наклона участка. Исполнитель (сотрудник компании-подрядчика) на место не выезжал. Приглашенный эксперт по строительным работам (так называемый исполнителем «сосед»), проведя замеры и осмотр сооружения (планируемого фундамента) дал ОДНОЗНАЧНОЕ ЗАКЛЮЧЕНИЕ, заливать данную конструкцию бетоном НЕЛЬЗЯ, необходимо хотя бы ее усилить. Данное сообщение исполнитель принял отрицательно, было выдвинуто требование повысить стоимость работ. В первый раз мы согласились на это, но исполнителю этого было мало, снова возникло требование увеличить цену. После длительных переговоров нами было принято решение отказаться от продолжения работ по возведению фундамента и сруба с Евгением Орловым, и расторгнуть договоры, тем более, что сруб на данный момент не был готов. Отправленные документы на расторжение (почтой с уведомлением и заключением экспертизы) исполнитель не стал получать на почте.2)	Долговая расписка – этим документом владелец сайта называет расписку в получении денежных средств под отчет, то есть аванс на закупку материалов по договору (данный документ является одним из приложений к договору). Исполнитель не отчитался по выданным средствам, чеки, квитанции не предоставлялись, акты выполненных работ не подписывались.        Подтверждением нашего отрицательного отзыва является проведенная нами с привлечением судебного эксперта экспертиза, в заключении которой указано семь основных нарушений возведения фундамента и сделан «однозначный вывод, что качество выполнения работ по возведению ленточного фундаментального основания для строительства жилого дома не отвечает всем основным общестроительным нормам, а также требованиям механической безопасности, что в последующем может представлять угрозу для проживания…. Устранение выявленных дефектов экономически нецелесообразно, требуется полный демонтаж данного основания.» Оппонент пытается извернутся и все время передергивает. Его стремление покрасить черный забор белой краской вызывает по меньшей мере улыбку - чёрная краска все равно проглядывает. Будущие покупатели, задумайтесь об этом, сделайте правильный выбор, подумайте какой вам нужен дом!|||если эти уроды себя рекламируют как надежная компания, это совершенно не повод им доверять, особенно учитывая, что европейская консалтинговая группа отзывы от своих клиентов имеет самые отвратительные. Банальные аферисты|||На предыдущий мой отзыв о неудачной попытке заказать дверь в ООО Славянский стиль (ООО ТДК) получила сообщение от модератора "pravogolosa.net" цитирую ".... но от объекта отзыва мы получили письмо с требованием удалить ваш отзыв. Представитель компании утверждает, что Ваш отзыв лживый и не соответствует действительности... поэтому просим вас предоставить НАМ, доказательства, подтверждающие факты, изложенные в этом отзыве, ответив на это письмо".Прилагаю первую и последнюю страницы подписанного ООО ТДК договора датированного 1 ноября 19 г , присланного мне 15 ноября 19г , где ясно написано , что аванс должен оплачен не позднее 3 дней с момента подписания договора! При этом технические характеристики в приложении к договору , оказались также не верными , это был изначальный вариант без последующих корректировок дверного проема.  На мою просьбу исправить дату и тех. характеристики, только 19-го ноября  когда я в очередной раз позвонила сама, мне отказал в производстве и продажи двери сам учредитель Руслан Алексеевич , он сослался на !тысячи заказов со всей России! занятость! и высказал недоверие к клиентам , которые "читают" договор.Боюсь даже представить , что меня ожидало , оплатив я этот аванс, договор составлен с жесткими условиями для потребителей ( завышенные проценты за каждый день просрочки платежа 0,3) и совершенно свободными для самого ООО Славянский стиль (ООО ТДК) ( где он в одностороннем порядке может изменить сроки поставки ). Я потеряла 2 месяца сезона , пока ООО Славянский стиль набирал заказы , видимо по всему , все заказы им сложно выполнить , в силу своей неорганизованности .|||Компания Ексун — азиатский брокер, это самая большая шутка, которую я слышала в последнее время. Банальная наша кухня, которая купила регистрацию за бугром и ничего более. Ожидать от них сервиса или аналитической поддержки, или даже банального технического обеспечения просто бессмысленно.|||Никому не рекомендую!!! Обратился по поводу восстановления работоспособности смартфона Highscreen WinWin. Заплатил 3300 руб за услугу "восстановление загрузчика". (За эти деньги можно купить новый аналогичный смарт). После так наз. "ремонта" стал беспрецедентно быстро разряжаться аккумулятор (за несколько часов полностью, даже при  отсутствии каких-либо установленных и запущенных приложений). При повторном обращении мне сказали, что из-за предыдущей неисправности вышел из строя аккумулятор. Бред конечно, но допустим. Купил новый аккумулятор (полный аналог), натренировал его - картина та-же. Произвели якобы "исправление системных ошибок", но ничего не изменилось! Очень жаль потерянных денег и времени! Сотрудники центра не понимают, что ремонт, это именно восстановление работоспособности изделия, а в таком состоянии смартфон не пригоден к эксплуатации! И ещё: обещали гарантию на 6 месяцев, а дали только на месяц. Общее впечатление - очень плохо, просто безобразно!!! Никому не рекомендую!!!|||laserprinters.ru – очередная  серийная дурилка, создана  для сбора предоплаты с малограмотных россиян, от группы мошенников «Велес». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 12 лет, 10 месяцев. Домен куплен 2019.01.22. Сервер всегда в Москве.  Фирменная фишка этой группы жуликов: всегда все свои компании, в каждой дурилке,  называют доменными именами, их уже 11 шт. Сколько дурилок, столько и компаний. «Компания  «Laserprinters»  создана в 2007 году» - весело шутит «продавец», считая всех лохами. ООО «Laserprinters» в природе не существует, здесь просто улыбнитесь детской наивности жуликов-дилетантов. Больше проверять ничего не требуется.  Ранее мошенники дурили покупателей на сайтах: topstepler.ru, dentplanet.ru, myrestoran.ru, foodteam.ru, smartprints.ru, terminaltorg.ru, thinkmart.ru, profgastro.ru, proplotter.ru, avtomex.ru и т.д. (см. скриншоты).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||–ö —Å–æ–∂–∞–ª–µ–Ω–∏—é,–Ω–µ —Å–º–æ–≥–ª–∞ –∑–∞–∫–∞–∑–∞—Ç—å –¥–≤–µ—Ä—å –≤ –û–û–û –°–ª–∞–≤—è–Ω—Å–∫–∏–π —Å—Ç–∏–ª—å.–í–æ—Ç –º–æ—è –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—è . –õ–∏—á–Ω–æ –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∞ –Ω–∞ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ –≤ —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä–µ (—è –∏–∑ –¥—Ä—É–≥–æ–≥–æ –≥–æ—Ä–æ–¥–∞) ,–æ—á–µ–Ω—å –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏–ª–∏—Å—å –æ–±—Ä–∞–∑—Ü—ã!–°–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ —ç—Å–∫–∏–∑.–ñ–¥–µ–º.–ù–µ–¥–µ–ª—é.–ó–≤–æ–Ω—é.– û–±–µ—â–∞—é—Ç.–û–ø—è—Ç—å –∑–≤–æ–Ω—é.–û–ø—è—Ç—å –æ–±–µ—â–∞—é—Ç.–ù–∞–∫–æ–Ω–µ—Ü —Ç–æ –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–ª–∏.–ù–æ –Ω–µ —Ç–æ —á—Ç–æ –±—ã–ª–æ –≤ —ç—Å–∫–∏–∑–µ.–ö–æ—Ä—Ä–µ–∫—Ç–∏—Ä–æ–≤–∫–∞ –±—ã–ª–∞ –æ–ø—è—Ç—å –¥–æ–ª–≥–æ–π.–ù–∞–≤–µ—Ä–Ω–æ–µ —ç—Ç–æ–º —ç—Ç–∞–ø–µ –º–Ω–µ –Ω—É–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞—Ç—å—Å—è, –Ω–æ —è —Ä–µ—à–∏–ª–∞ –≤—Å–µ —Ç–∞–∫–∏ —Ä–∏—Å–∫–Ω—É—Ç—å, –¥–≤–µ—Ä—å –Ω–∞ –æ–±—Ä–∞–∑—Ü–µ –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏–ª–∞—Å—å.–†–µ—à–∏–ª–∞ –≤–Ω–µ—Å—Ç–∏ –≤ –∏—Ö –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –ø–æ–ø—Ä–∞–≤–∫–∏ , –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –∑–∞—Ñ–∏–∫—Å–∏—Ä—É—é—Ç –æ–±–µ—â–∞–Ω–Ω—ã–µ —Å—Ä–æ–∫–∏ –∏–∑–≥–æ—Ç–æ–≤–ª–µ–Ω–∏—è –¥–ª—è –ø–æ–¥—Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∫–∏ , –º–Ω–µ –ø–æ—à–ª–∏ –Ω–∞ –≤—Å—Ç—Ä–µ—á—É , –Ω–æ —Å–æ —Å–≤–æ–∏–º–∏ —É—Å–ª–æ–≤–∏—è–º–∏.–í—Å–µ –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç—ã —Å –û–û–û –°–ª–∞–≤—è–Ω—Å–∫–∏–π —Å—Ç–∏–ª—å –ø—Ä–æ–∏—Å—Ö–æ–¥–∏–ª–∏ –ø–æ –º–æ–µ–π –∏–Ω–∏—Ü–∏–∞—Ç–∏–≤–µ . –ú–Ω–µ –Ω–µ –æ—Ç–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª–∏ , –æ–±–µ—â–∞–ª–∏ , –Ω–æ –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞–ª–∏. –ò—Ç–∞–∫,—É–∂–µ –∫–æ–Ω–µ—Ü –Ω–æ—è–±—Ä—è, —è –¥–∞–≤–Ω–æ –≥–æ—Ç–æ–≤–∞ –∫ –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç–µ , –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–Ω–æ–µ –ø–æ—Ä—É—á–µ–Ω–∏–µ –ª–µ–∂–∏—Ç –≤ –±–∞–Ω–∫–µ –∏ –∂–¥–µ—Ç –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∫–∏ , —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞ - –æ—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –∫–∞–∫–æ–≥–æ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–∞ –¥–µ–ª–∞—Ç—å –æ–ø–ª–∞—Ç—É , –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä —Å –¥–∞—Ç–æ–π –¥–≤—É—Ö–Ω–µ–¥–µ–ª—å–Ω–æ–π –¥–∞–≤–Ω–æ—Å—Ç–∏(!, –ø–µ—Ä–≤—ã–π –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä, –±–µ–∑ –ø–æ–ø—Ä–∞–≤–æ–∫),—Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏–µ —Ö–∞—Ä–∞–∫—Ç–µ—Ä–∏—Å—Ç–∏–∫–∏ –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–Ω—ã –º–Ω–µ –Ω–∞ —ç–ª.–ø–æ—á—Ç—É –Ω–µ —Ç–µ(!, –ø–µ—Ä–≤—ã–µ –±–µ–∑ –ø–æ–ø—Ä–∞–≤–æ–∫). –ù–∏—á–µ–≥–æ —Å—Ç—Ä–∞—à–Ω–æ–≥–æ –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç–µ ,–æ—Ç–≤–µ—á–∞—é—Ç! –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –±–µ–∑ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –Ω–∞ —Ä—É–∫–∞—Ö ?!!! , –µ—Å–ª–∏ —Ç–∞–∫–æ–µ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –¥–æ –æ–ø–ª–∞—Ç—ã , —á—Ç–æ –∂–µ –æ–∂–∏–¥–∞—Ç—å –ø–æ—Å–ª–µ –æ–ø–ª–∞—Ç—ã ?–°–≤—è–∑–∞–≤—à–∏—Å—å —Å —É—á—Ä–µ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–º –û–û–û –°–ª–∞–≤—è–Ω—Å–∫–∏–π —Å—Ç–∏–ª—å , –±—ã–ª–∞  —Ä–∞–∑–æ—á–∞—Ä–æ–≤–∞–Ω–∞ , (–º—è–≥–∫–æ —Å–∫–∞–∑–∞–Ω–æ). –û–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å , —á—Ç–æ "–∑–∞–∫–∞–∑–æ–≤ –Ω–∞ –¥–≤–µ—Ä–∏ —Ç—ã—Å—è—á–∏" –∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —è "–¥–æ–∫–∞–ø—ã–≤–∞—é—Å—å –¥–æ –±—É–∫–≤—ã –≤ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ" , –∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É –æ–Ω –ø—Ä–∏–Ω—è–ª —Ä–µ—à–µ–Ω–∏–µ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞—Ç—å –º–Ω–µ –∫–∞–∫ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç—É. –í–æ—Ç —Ç–∞–∫ —è –ø–æ—Ç—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞ 2 –º–µ—Å—è—Ü–∞ –Ω–∞ –æ–±—â–µ–Ω–∏–µ —Å –î–µ–Ω–∏—Å–æ–º (–¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä) –∏ –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω—É—é —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏—é –≤ –≥–æ—Ä–æ–¥ –¢–æ–ª—å—è—Ç—Ç–∏ . –í–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ –∫–æ–º—É —Ç–æ –±—É–¥–µ—Ç –ø–æ–ª–µ–∑–µ–Ω –º–æ–π –æ–ø—ã—Ç.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–°–ª–∞–≤—è–Ω—Å–∫–∏–π —Å—Ç–∏–ª—å"...|||Доброго времени суток всем!вчера буквально столкнулся с этим сайтом только они теперь https://onlinewot.ru причем и обложка у сайта та же и адрес и т.д. и т.п. купил у них премиум танк и естественно не дождался покупки,на вопросы к администратору в чат на то где покупка тишина и на адрес тех поддержки то же самое|||Tehnika.assorti.store (Ассортимент экспресс) – очередной клон отработанной дурилки «skladskoi.site», создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян, из бесконечной серии «Воровской экспресс». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена:  72 дня (whois.domaintools.com/assorti.store). Сервер в Сингапуре. Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! 1. Все дурилки имеют липовые адреса. В строении г. Калининград, ул. Клавы Назаровой, дом 6 к3,  никаких магазинов нет. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот). 2. Только в дешевых дурилках отсутствует юридическая информация о продавце (см. скриншот).3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Давайте вместе накажем МОШЕННИКОВ!!! https://krutmobile.com.ua/ - сайт мошенников. Заказываете любой гаджет, отправляют очччень быстро по любому адресу Новой Почты, при осмотре товара вы видите новый блестящий гаджет, запускаете гаджет  - видите заявленное количество памяти….и т.д. , оплачиваете (они работают исключительно по наложному платежу) и уже дома понимаете, когда пытаетесь выйти в интернет с устройства, что вас обманули и у вас в руках просто «звонилка», которая, кроме как принимать-отправлять звонки больше ничего не может и заявленных параметров и близко не имеет… После звонка на сайт – вас вносят в «черный список»… Обращение в полицию и кибер полицию ничего не дало, хотя обманули они очень многих… Ребята, прошу помощи в наказании данных мошенников! Прошу каждого заказать любой гаджет с данного сайта на любой адрес Новой почты в любом городе и НЕ ЗАБИРАТЬ посылку!!!! Таким образом, доставку в обе стороны (и, возможно, платное хранение) будут оплачивать МОШЕННИКИ!!! А это более 100грн!!!Они обокрали сотни людей на тысячи, так пусть тысячи людей накажут их на 100грн!!! Только вместе мы сможем защитить себя от мошенников и что-то изменить в нашей стране в хорошую сторону!!! Прошу максимальный репост!!! Давайте вместе пройдемся таким флешмобом по обманщикам и мошенникам!!! Подключайте к акции своих родных и знакомых!!! Вы даже имена можете в заказе указывать выдуманные, главное, чтобы телефоны были разные!!!|||Это сайт обманщиков , Заказал двигатель на японку , деньги предложили скинуть на карту СБ , ТТН-ку не скинули постоянно придумывали новые причины , потом согласились что движок не отправили , деньги постоянно обещают вернуть  но до сих пор нет . На сайте указаны номера 8 924 749 78 78   и 8 968 137 77 99  они зарегистрированы  на Савченко Вячеслава Валерьевича  на него же зарегистрировано ООО "Восток Авто" (ИНН 7901549335)|||Ещё один похожий сайт http://laserprinters.ru/ Цены ниже рыночных. Никакой подробной информации о компании нет. Кто-то уже сталкивался с ними?|||Я не могу советовать компанию Гамильтон. Отзывы эта кухня заслуживает только плохие, потому что, только я знаю десятки людей которые пострадали из-за этой конторы, а сколько таких еще с которыми я не сталкивался!? Я понимаю что я сделала огромную ошибку , связываясь с этим аферистом !|||Дмитрий Дрыгайло редкий козёл и мудак. Раньше он разводил клиентов. а когда его вышвырнули с прежней работы он стал искать варианты легкого заработка и устроился работать в Белгазете редактором, но его понять можно, ведь дешевая газетенка только и способна писать заказные статьи за бабки, вот там он и держится. Остается только главный вопрос когда он начнет возвращать кинутым клиентам деньги.|||абсолютно не удивлена, что такую репутацию заслужила европейская консалтинговая группа. отзывы раскрыли всю сущность этой конторы. сколько пострадавших клиентов обивают пороги этой кухни, чтобы вернуть свои деньги и все безрезультатно. эти уроды не считают себя виноватыми. уже давно поделили деньги клиентов со своими подельниками из пеллирон и не парятся.|||18.11.2019г.Маршрут№8 гос.номер Т517РУ55.После работы зашла в маршрутку 17.05,водителю я передала карточку ОМКА, а также со своей карточкой я передала карточку ОМКА другого пассажира  Водитель в руках держал 2 карточки - покрутил перед аппаратом. Сначала отдал карточку пассажира, следом мою и сказал что именно на моей карточки денег нет. Чеки об оплате не отдал ни мне не пассажиру второй карточки. И начал требовать с меня деньги за проезд, остановил маршрутку и пригрозил что он не сдвинется с места пока я не заплачу или не покину маршрутку. Я ему объяснила что деньги на карточки есть т.к. перед выходом с работы на карточки был остаток (с 15.11.2019г) 25 рублей и я ещё положила в 16.03 на карточку 175 рублей.Водитель сказал что его мой онлайн (через ни во я провожу пополнение карточки)  не интересует. В итоге проследив движение денег по карте (есть распечатка)-с моей карточки ОМКА водитель снял деньги и они списаны. Почему водить не проверил чек с какой карты снялись деньги.И почему в маршрутках (во многих) чек об оплате не отдают на руки?Фото маршрутки и квитанции имеются.|||есть у меня очень горький опыт сотрудничества с визави. брокер отзывы заслуженно получает отвратительные, потому что подло поступили со мной и не только. практически за ночь слили мой депозит на 13000$, который вернуть мне пока не удается. я обратился в полицию, думаю, что хоть они повлияют на этих мошенников.|||Здравствуйте, хотел бы оставить отзыв на еще один лохотрон под названием " wipex.ru ". Оплатил на данном сайте "качественных подписчиков" за 1125 рублей утром 17.11.19г. . Сейчас уже вечер 18 числа, а они так к работе не приступили товар до сих пор в "обработке", на почту поддержки писал вчера, ответ так и и не пришел. На сайте оставил комментарий, так он не проходит модерацию, Сбривают людей. Читал очень много отзывов на данный сайт и на все эти отзывы был ответ разработчиков данного сайта! Да, ответили красиво. Но я думаю этим людям так и не помогли! Не ведитесь!|||Его работа, если ее можно так назвать, в конторе Телетрейд привела к тому, что множество людей потеряли свои деньги, и эти деньги осели на счетах аферистов, в числе которых и сам Дмитрий Дрыгайло. То, что сейчас этот подонок спрятался в газетенке «БелГазета», где пишет заказные статьи говорит о том, что он лишь хочет переждать пока «минует буря», а попозже он снова возьмётся за своё, я в этом уверен.|||Дорогие коллеги, если Вы сотрудничайте с этой организацией, будьте бдительны и осторожны. ООО Премьер Профиль уже в открытую добавил ГК «Пенопол» во главе с Гомоюновой Айгуль Кошбиевной в черный список злостных неплательщиков еще с 2015 года. Уходя от долгов порядка 20 миллионов рублей, ООО Требити было переоформлено на фиктивного генерального директора – дочку Гомоюнову Юлию Андреевну, которая от мамашы научилась только кидать покупателей, партнёров и поставщиков. На нее было переоформлено все имущество движимое и недвижимое, что сейчас и пытаются оспорить банки, как мошеннический умысел. Этот судебный приказ очередное тому доказательство.Еще со школы мы знаем, что от перемены мест слагаемых, сумма не меняется, также и тут, от смены руководителя эта семейка в честную работать не стала.Вся эта подпольная шайка Гомоюнова Айгуль Кошбаевна, Гомоюнова Юлия Андреевна, Кочеткова Ольга Евгеньевна - самое явное проявление третьесортности или шлака другими словами, если практикуют такое в бизнесе.Сейчас они продают свой некачественный товар через интернет магазин Finishka.com и Atlant777.ru, оформляя заказы через уголовницу ИП Кочеткову О.Е.|||Приходится постоянно следить за стыками. В них образуется плесень. Собирается кабина совсем иначе, нежели обещает производитель. Герметичность способен обеспечить только силикон. За такую цену хочешь получить кабину высокого качества. Тем более, никаких дополнительных полезных функций в ней нет. Стоимость считаю завышенной.|||Заказала кровать Адра с выдвижными ящиками (90*200)с сайта webmebel (вебмебель). Так вот ящики не походят по размеру ни по ширине, ни по длине. Как мне пояснил менеджер, ящики находятся в "свободном полете". Люди заказывают ящики под кровать, чтобы избавиться от сбора там пыли и использовать для хранения вещей. В конструкции, какую предлагает эта компания их использовать нельзя! Кровать сама по себе, ящики сами по себе, ни направляющих, ни ограничителей! Так как мне нужна была именно кровать с ящиками, для меня этот момент критичен. С ящиками заказывать точно нельзя. Иеще мелкие недочеты, кровать была заказана без покраски, и пришла со большими заусенцами, покраска такие дефекты не исправляет, но в компании говорят что это нормальноКонструкция с ящиками непригодна для использования. Как такое можно вообще продавать!!!!|||Дмитрий Дрыгайло вор и мошенник. Выходец из компании Телетрейд, которая является форекс кухней по сливу счетов клиентов. Сейчас он работает в газете редактором, а раньше воровал деньги у клиентов со счетов. Это сейчас он пишет статьи под заказ, а раньше придумывал схемы по обману клиентов, чтобы срубить как можно больше бабла с них. Как говорится, ничто не вечно, вот и теперь приходится побираться на дешевой работе после стольких лет воровства и обмана.|||Мне не понятно, как может мошенник, который обворовывал клиентов в форекс брокере Телетрейд теперь переквалифицировался и работает редактором в Белгазете. Дмитрий Дрыгайло до недавнего времени был одним из директоров компании Телетрейд, отработал идеальные схемы по сливу счетов клиентов и за время работы похитил миллионы со счетов клиентов. Сейчас он занимается грязной работенкой в этой газете и пишет заказные статейки за копейки, но ведь прошлое не сотрешь и репутацию мошенника уже не отбелишь.|||Посредственная контора. Всем своим видом, персонал отталкивает. Цены очень завышены. Не смогли поставить правильный диагноз моему автомобилю, поменяли абсолютно рабочие элементы. Не рекомендую!|||Захотел поднять машину на пару см. Сделал заказ в этом магазине и ждал свой товар. Но к сожалению проставки так и не получил. Неоднократно звонил в компанию, но они сказали, что всё отправили и претензии все только к почте россии. Но там тоже нет даже такого номера для отслеживания. Вот такая грустная история.|||Возмущена хамским поведением водителя муниципального автобуса №108 маршрута 22. Села на остановке Дом Туриста в автобус 22 маршрута 17.11.2019 около 13 часов и попросила подсказать, когда будет остановка Автосервис. Кондуктор пообещала, но она вместе с водителем, сказала, что это остановка Автосервис на 2 остановки раньше. В результате я шла пешком эти две остановки. На обратном пути я села на этот же автобус, спросила у водителя и кондуктора, почему они меня дезинформировали. Кондуктор сказала, что они работают первый день на этом маршруте, а водитель сказал, что он не обязан знать остановки и стал хамить. Прошу принять меры|||Tekhsnab.ru (Техснаб) – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 5 лет 11 месяцев.  Домен куплен 2018.11.27. Сервер в Москве. «Техснаб - дочернее подразделение крупного Российского интегратора, который работает свыше 20 лет» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.  Фактически торгует воздухом  Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот).Как отличить примитивную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. В бизнес-центре «Riga Land» никаких «Техснабов» нет. Один звонок +7 495 783-81-10 в «Riga Land» с вопросом об арендаторе «Техснабе», и весь набор лжи лопается, как мыльный пузырь (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы магазина.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Плохая продукция и как можно такое выпускать?! Купили 14 ноября 2019 хлеб "Дарницкий" - производитель ООО "Хлебный ДомЪ", Губкин, приобретали в магазине "Пятерочка" Белгород, ул. Губкина, дом 42К, уехали в область, вернулись 16 ноября 2019 и решили сразу пообедать, но отведать хлеба нам не пришлось. Когда сели за стол и решили достать хлеб, то оказалось, что он весь в темной плесени от влаги, которая скопилась внутри пакета! Не пролежал и двух суток! Открыли пакет и на каждом из нарезанных кусков хлеба была плесень, а внутри пакета влага была прямо на упаковке. Замечу, что с момента покупки хлеба мы не открывали его и он так и оставался с белой проволокой, на которой значится дата выпуска - 14.11.2019. Получается, что хлеб специально не пропекают, чтобы был больше вес!? В общем нам не пришлось пообедать и попробовать вкус этого хлеба, а читая сегодня отзывы на сайтах, мы понимаем, что уже не первые из тех, кто недоволен качеством продукции ООО "Хлебный ДомЪ" - прозводитель, который, судя по этикетке расположен: 309182 Белгородская область, Губкинский район, г. Губкин, пер. 2-й Логовой, д. 40|||Летали с женой в Турцию и оформляли поездку через туристическое агентство ПАРНАС. Сто раз пожалели, что к ним обратились. Мало того, что нас привезли в отель три звезды, вместо оговоренных 5,  Так и сам перелет был ужасный. Вообще через этого туроператора как то все не задалось. Нам вообще не понравилось, организация никакая. Больше к ним точно не обратимся.|||Всегда удивлялся тому, как такие гады, как Дмитрий Дрыгайло умудряются выходить сухими из воды!  Наворовался сначала в Телетрейде, потом по-тихому свалил оттуда пока не прижали и перебежал в эту кухоньку XCritical, где снова таки, не изменяя собственным, традициям продолжает иметь бабло с клиентов! Не ну не ублюдок он, а?!|||Ну а что, очень удобно, проворовавшись по полной программе, пересидеть где-нибудь в уютном месте, где еще и подзаработать можно...  Дмитрий Дрыгайло ровно так и поступает. Наворовав денег у клиентов Телетрейд, он сделался редактором мелкой газеты, где понемногу стрижет деньги, публикуя заказные материалы на любой вкус и цвет.|||Ужасные условия перевозок уже после 15.00-16.00 часов на многих маршрутах. Когда прекратится это издевательство? Невозможно нормально уезжать домой по вечерам. Набитые битком маршрутки в амур, да так, что аж задницы в окнах торчат. А когда наладите 29-й маршрут? Сколько можно уже? Прошло уже много лет, а 29 автобус ходит всё также редко и после 16.00 часов люди вынуждены как сардины туда набиваться. Невозможно ни сесть, не встать, жара от печек и вонь. Приходится стоять по стойке смирно с тяжелыми сумками из нефтяников до 21-й амурской как минимум, да ещё и в пробках по королёва. Позор Департаменту Транспорта г. Омска! А также позор администрации города Омска, в которой сидят люди, протирающие свои штаны и получающие ЗП за наши с вами налоги.|||Я через своего знакомого заказал в интернет магазине www.b4k.ru ( ООО ТВ Мир) телевизор марки самсунг стоимостью 102500 рублей.Заказ был создан 1.11.2019 года и оплачен предварительно,так как доставка была за пределы г. Москва  в г. Домодедово, о чем было указано на сайте продавца за пределы МКАД предоплата.Заказ должен быть отправлен транспортной компанией Деловые линии, но продавец не сообщил номер для отслеживания заказа.При проверке доставки на сайте Деловых линий по ИНН отправителя информация о таком отправителе отсутствовала.При отслеживании информации в личном кабинете на сайте последняя информация 7.11.2019 г. статус заказа Тразит Терминал ТК, на звонки на номер телефона указанного на сайте 8 и 9 ноября никто не ответил. При обращении на электронные почту указанную на сайте info@b4k.ru, что если не будет информации о заказе, то будет написано заявление в полицию ответили И что Вам там скажут? Ну если Вы так настроены то идите пишите. Мы всегда открыты к диалогу.Написав им к какому диалогу они готовы, ответ или товар или день.В личном кабинете статус заказа изменился на возврат денег 11 ноября оправил реквизиты для возврата денег, сказали что в течении тех дней вернут.Прошло 5 дней.Написал заявление в милицию.Конкретно лоханулся не проверив сайт.Не делайте заказы в этом магазине.|||Юрист этой недокомпании проиграл мое дело. Сначала утверждал и убедил меня , что проблем не будет. А когда получил деньги с меня. То сразу начал через раз отвечать на мои звонки. Дозваниваться до него стало очень непросто. О том , что дело проиграно я узнала, когда я сама уже пришла в суд. Так как юрист на звонки не отвечал. Вот такой расклад.|||–û—á–µ–Ω—å –∂–∞–ª—å,—á—Ç–æ –Ω–µ –ø—Ä–æ—á–∏—Ç–∞–ª —Ä–∞–Ω—å—à–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –æ —ç—Ç–æ–π "—Ñ–∏—Ä–º–µ".–ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª –≤—Ç—É–ª–∫–∏ –Ω–∞ –≥–µ–Ω–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä,–æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª –Ω–∞ –∫–∞—Ä—Ç—É 184—Ä –∏ —Ç–∏—à–∏–Ω–∞.–ó–≤–æ–Ω–∏—à—å –ø–æ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–º—É –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ https://www.maestro-tuning.ru/  —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É  (499) 647-94-68, –æ—Ç–≤–µ—á–∞–µ—Ç –∞–≤—Ç–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—á–∏–∫:"–ù–∞ –í–∞—à–µ–º —Å—á–µ—Ç–µ –Ω–µ–¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤".–ó–∞—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞– ª—Å—è –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ,–Ω–æ –∑–∞–π—Ç–∏ –≤ –õ–∏—á–Ω—ã–π –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç –Ω–µ –º–æ–≥—É,–ø–∏—à—É—Ç "–ù–µ–≤–µ—Ä–Ω—ã–π –ø–∞—Ä–æ–ª—å –∏–ª–∏ –ª–æ–≥–∏–Ω".–ù–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é –Ω–∏–∫–æ–º—É –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –≤ —ç—Ç—É "—Ñ–∏—Ä–º—É".					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ Maestro-tuning...|||Дорогие покупатели, вместо того, чтобы смотреть рекламные ролики этой фирмочки, знайте с кем связываетесь. Вся правда о Требити (интернет магазин Finishka.com и Atlant777.ru) в судебном решении по УГОЛОВНОМУ делу.Не переводите деньги этим уголовницам, не связывайтесь с некачественной продукцией, не имеющей сертификат качества, не оставляйте им персональные данные. По зарегистрированному адресу ООО Требити (интернет магазин Finishka.com и Atlant777.ru) г. Москва ул. Волгоградский проспект, д.135, корп. 3, помещение 7, комната 8, место 1Д не находится. Фиктивный генеральный директор Гомоюнова Юлия Андреевна, бегает от судебных приставов. Руководит бизнесом, оформленным на дочку Гомоюнова Айгуль - должница около 20 миллионов рублей. А привезет вам - уголовница ИП Кочеткова Ольга Евгеньевна.Репутация фирмы просто сказка. Читайте отзывы тех, кого они уже кинули, а не тех, кто этот бизнес ведет или получил за написание таких "сказок" деньги на Фрилансе и постановочных сцен на Ютьюбе.|||Делали заказ в компании "Проф.Заборы". Ничего хорошего про них сказать не могу. Зря потраченное время. Мы заказывали у них недорогой забор и снами обращались как не платежеспособными клиентами. Раз мы выбрали бюджетный вариант, то и отношение к нам бюджетное было. Все впечатление испортилось о них. И забором мы тоже не довольны!!|||Дмитрий Дрыгайло подонок, который не теряет возможности кидать клиентов. это все он мутил еще в Телетрейде, а сейчас промышляет в форекс лохотроне xcritical. он кинул уже не одну сотню людей и не останавливается на этом. Не стоит доверять таким ублюдкам, чтобы не стать жертвой обмана.|||Если человек — гнида, это обязательно вылезет наружу чем бы он не занимался. Дмитрий Дрыгайло и в Телетрейде разводил клиентов, и потом в какой-то еще конторке. Даже будучи главным редактором желтой газетенки он и то умудряется косячить, публикуя откровенно заказные статьи, которые прямо бросаются в глаза от того насколько они бестолково написаны.|||–ö–∞–∫ –¥–∏–∑–∞–π–Ω–µ—Ä —Å –£–∫—Ä–∞–∏–Ω—ã –∫–∏–¥–∞–µ—Ç –∑–∞–∫–∞–∑—á–∏–∫–æ–≤ - –º–æ—è –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—è (—Å —Ñ–æ—Ç–æ –∏ –ø—Ä—É—Ñ–∞–º–∏) 2.10.2019(—è) –î–º–∏—Ç—Ä–∏–π, –¥–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å! –ë–µ—Ä–µ—Ç–µ –ª–∏ –≤—ã —Å–µ–π—á–∞—Å –ø—Ä–æ–µ–∫—Ç—ã –Ω–∞ –¥–∏–∑–∞–π–Ω —Å–∞–π—Ç–∞ –Ω–∞ —Ç–µ–∫—É—â–∏–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç? –ï—Å–ª–∏ –¥–∞, —Ç–æ –ø—Ä–æ—Å—å–±–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç—å —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å/—Å—Ä–æ–∫–∏. –ë—Ä–∏—Ñ - https://docs.google.com/document/d/1egOgB9LRG MyFsZc80dMS7FZTBQoQR6lY/(w_sparta) –î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å! –ü—Ä–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–ª –¢–ó. –ì–æ—Ç–æ–≤ –ø—Ä–∏—Å—Ç—É–ø–∏—Ç—å –∫ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ. –°—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å 200$. –°—Ä–æ–∫–∏: 2-3 –¥–Ω—è –Ω–∞ –ª–æ–≥–æ (–î–µ–ª–∞–µ—Ç—Å—è 3 –≤–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç–∞ –ª–æ–≥–æ—Ç–∏–ø–∞ –∏ 1 –¥–æ—Ä–∞–±–∞—Ç—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è –¥–æ –∏–¥–µ–∞–ª–∞) –î–∏–∑–∞–π–Ω –¥–æ 6-—Ç–∏ –¥–Ω–µ–π (–∞–¥–∞–ø—Ç–∏–≤–Ω—ã–π, –ø–æ —Å–µ—Ç–∫–µ –±—É—Å—Ç—Ä–∞–ø4)4.10.2019‚Äã(—è) –î–º–∏—Ç—Ä–∏–π, —Å–ø–∞—Å–∏–±–æ –∑–∞ –æ—Ç–≤–µ—Ç! –°–µ–≥–æ–¥–Ω—è —Ñ–∏–Ω–∞–ª—å–Ω–æ –≤—ã–±–µ—Ä–µ–º –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—è. –ê –∫–∞–∫–∏–º —Å–ø–æ—Å–æ–±–æ–º –≤–∞–º –º–æ–∂–Ω–æ –±—É–¥–µ—Ç –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–µ—Å—Ç–∏ –æ–ø–ª–∞—Ç—É, –∏ –∫–∞–∫–∏–µ –±—É–¥—É—Ç —ç—Ç–∞–ø—ã –≤–∑–∞–∏–º–æ–¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—è?(w_sparta) –î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å! –û–ø–ª–∞—Ç–∞ –Ω–∞ –∫–∏–≤–∏ –∏–ª–∏ –±–∞–Ω–∫–æ–≤—Å–∫—É—é –∫–∞—Ä—Ç—É. –Ø —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é —Ç–∞–∫ (–°—Ç–∞–Ω–¥–∞—Ä—Ç–Ω–æ –¥–ª—è —Ñ—Ä–∏–ª–∞–Ω—Å–∞) –ü—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç–∞ 50%---–î–µ–ª–∞—é –ª–æ–≥–æ---–ü—Ä–∞–≤–∫–∏---–£—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–µ–Ω– ∏–µ----–î–µ–ª–∞—é –¥–∏–∑–∞–π–Ω---–ü—Ä–∞–≤–∫–∏---–£—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥– µ–Ω–∏–µ ---–û—Å—Ç–∞—Ç–æ–∫ –æ–ø–ª–∞—Ç—ã ---–ü–µ—Ä–µ–¥–∞—á–∞ –≤—Å–µ—Ö –∏—Å—Ö–æ–¥–Ω–∏–∫–æ–≤7.10.2019(—è) –î–∞, —Ö–æ—Ä–æ—à–æ, –Ω–∞—Å —É—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞–µ—Ç. –ì–æ—Ç–æ–≤—ã –Ω–∞—á–∞—Ç—å —Å –≤–∞–º–∏ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏—á–∞—Ç—å.–ü—Ä–æ—Å—å–±–∞ –≤—ã—Å–ª–∞—Ç—å –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–Ω—ã–µ –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ(w_sparta) –î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å! –ö–∏–≤–∏ +380984215100–ö–∞—Ä—Ç–∞ –ú–∞—Å—Ç–µ—Ä–∫–∞—Ä–¥ 5375 4141 1308 3132 Karimova Nailya(—è) –û–ø–ª–∞—Ç—É –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–µ–ª. –ü—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å —Ä–∞–∑–±–∏—Ç—å –Ω–∞ 4 –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–∞, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –æ–≥—Ä–∞–Ω–∏—á–µ–Ω–∏—è –Ω–∞ —Å—É–º–º—É –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–¥–∞.(w_sparta) –í—Å–µ –ø—Ä–∏—à–ª–æ. –î–∞ —è —Ç–∞–∫ –∏ –ø–æ–Ω—è–ª, —á—Ç–æ –æ–≥—Ä–∞–Ω–∏—á–µ–Ω–∏—è —É –≤–∞—Å –∫–∞–∫–∏–µ —Ç–æ(—è) –û—Ç–ª–∏—á–Ω–æ, –±—É–¥–µ–º –∂–¥–∞—Ç—å –ø–µ—Ä–≤—ã—Ö —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–æ–≤ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã. –ï—Å–ª–∏ –±—É–¥—É—Ç –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã, —Ç–æ –º–æ–≥—É –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–∏–≤–Ω–æ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏—Ç—å –≤ —Ç–µ–ª–µ–≥–µ - @***‚Äã7.10.19(w_sparta) –î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å. –¢—É—Ç —É–¥–æ–±–Ω–µ–µ –ø–µ—Ä–µ–ø–∏—Å–∫–∞, —á–µ–º –Ω–∞ –±–µ—Ö–∞–Ω—Å–µ(—è) –î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å! –î–∞, –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ11.10.2019(—è) –ü—Ä–∏–≤–µ—Ç! –ö–æ–≥–¥–∞ —Å–º–æ–∂–µ–º –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å –≤–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç—ã –ª–æ–≥–æ?(w_sparta) –î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å! –ë—ã–ª –Ω–µ–±–æ–ª—å—à–æ–π –ª–∏—á–Ω—ã–π —Ñ–æ—Ä—Å –º–∞–∂–æ—Ä. –°–µ–≥–æ–¥–Ω—è –¥–æ–¥–µ–ª—ã–≤–∞—é –≤–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç—ã –ª–æ–≥–æ.–£—Å–∫–æ—Ä—é—Å—å –Ω–∞ –¥–∏–∑–∞–π–Ω–µ –∏ –≤—Å–µ –±—É–¥–µ—Ç —Ä–æ–≤–Ω–æ –≤ —Å—Ä–æ–∫–∏(—è) –û–∫, –ø—Ä–∏–Ω—è—Ç–æ, –±—É–¥–µ–º –∂–¥–∞—Ç—å(w_sparta) –î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å, –µ—â–µ —Ä–∞–∑. –ê –º–æ–∂–Ω–æ –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏—Ç—å –æ–± –ø—Ä–æ—Å—å–±–µ –≤ –∞–≤–∞–Ω—Å–µ 60$ –∑–∞ —ç—Ç–æ —Å –º–µ–Ω—è —Å–∫–∏–¥–∫–∞ –≤ 40$ –∑–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É. –ò–∑-–∑–∞ —Ñ–æ—Ä—Å –º–∞–∂–æ—Ä–∞ –Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–æ—Å—Ç—å –Ω–µ–±–æ–ª—å—à–∞—è –∏ –Ω–µ —Ö–≤–∞—Ç–∞–µ—Ç —Ñ–∏–Ω–∞–Ω—Å–æ–≤.–ï—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ —ç—Ç–æ –Ω–µ –ø–æ–≤–ª–∏—è–µ—Ç –Ω–∞ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–æ –∏ —Å—Ä–æ–∫–∏.–ø–ª—é—Å —Å –º–µ–Ω—è –º–æ–∂–Ω–æ –æ—Ñ—Ä–º–ª–µ–Ω–∏–µ —Å–æ—Ü —Å–µ—Ç–µ–π –∏–ª–∏ –µ—â–µ —á—Ç–æ —Ç–æ –≤ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ –±–ª–∞–≥–æ–¥–∞—Ä–Ω–æ—Å—Ç–∏.–†–∏—Å–∫–æ–≤–∞—Ç—å –∞–∫–∫–∞—É–Ω—Ç–∞–º–∏ –Ω–µ –±—É–¥—É —è –Ω–∏–∫–∞–∫ –∏–∑-–∑–∞ —Ç–∞–∫–æ–π —Å—É–º–º—ã(—è) –ú—ã —Å –≤–∞–º–∏ –µ—â–µ –Ω–µ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏—á–∞–ª–∏, –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É –Ω–µ –º–æ–∂–µ–º –±—ã—Ç—å —É–≤–µ—Ä–µ–Ω—ã –≤ –Ω–∞–¥–µ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏. –†–∞–Ω–µ–µ –ø–µ—Ä–µ–≤–µ–ª–∏ 50% –æ—Ç —Å—É–º–º—ã —Å–¥–µ–ª–∫–∏, –æ—Å—Ç–∞–ª—å–Ω—É—é —á–∞—Å—Ç—å –≥–æ—Ç–æ–≤—ã –ø—Ä–æ–≤–µ—Å—Ç–∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ—Å–ª–µ —Å–¥–∞—á–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã (–∫–∞–∫ –∏ –æ–±—Å—É–∂–¥–∞–ª–∏ –∏–∑–Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–æ).(w_sparta) —è –ø–æ–Ω—è–ª12.10.2019(—è) –î–æ–±—Ä—ã–π –≤–µ—á–µ—Ä! –ö–æ–≥–¥–∞ —Å–º–æ–∂–µ–º —É–≤–∏–¥–µ—Ç—å –ª–æ–≥–æ? –ê –∫–æ–≥–¥–∞ –¥–∏–∑–∞–π–Ω –ø–æ—Å–∞–¥–æ—á–Ω—ã—Ö? –£ –Ω–∞—Å —Ç–æ–∂–µ –æ—á–µ–Ω—å —Å–∂–∞—Ç—ã–µ —Å—Ä–æ–∫–∏, –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É —Ö–æ—á–µ—Ç—Å—è –±—ã—Ç—å –≤ —Ä–∞–º–∫–∞—Ö –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–µ–π. –ì–æ—Ç–æ–≤—ã –¥–∞–∂–µ –Ω–∞–∫–∏–Ω—É—Ç—å —Å–≤–µ—Ä—Ö—É –∑–∞ –≤—ã–¥–µ—Ä–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ —Å—Ä–æ–∫–æ–≤. –ï—Å–ª–∏ —É –≤–∞—Å –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç—Å—è –ø–æ –ª–∏—á–Ω—ã–º –æ–±—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞–º, –ø—Ä–æ—Å—å–±–∞ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –∞–≤–∞–Ω—Å–æ–≤—ã–π –ø–ª–∞—Ç–µ–∂.14.10.2019(—è) –î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å! –í—ã –Ω–µ –±—É–¥–µ—Ç–µ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω—è—Ç—å —Å–≤–æ—é —á–∞—Å—Ç—å —Ä–∞–±–æ—Ç—ã?‚Äã------------------–° —ç—Ç–æ–≥–æ –º–æ–º–µ–Ω—Ç–∞ –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–∂ –ø—Ä–æ–ø–∞–ª –∏ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–µ—Ç...–û—á–µ–Ω—å –∂–∞–ª—å, —á—Ç–æ –ø–æ–¥–æ–±–Ω—ã–µ –ª–∏—á–Ω–æ—Å—Ç–∏ –ø–æ—Ä—Ç—è—Ç –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—è –∏ –∫–ª–∏–º–∞—Ç —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–∞ –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ. –ü–µ—Ä–µ–¥ —Ç–µ–º –∫–∞–∫ –Ω–∞—á–∞—Ç—å —Ä–∞–±–æ—Ç—É —Å –Ω–∏–º, –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏–ª –≤—Å–µ –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç—ã, –∏, –∫ —Å–æ–∂–∞–ª–µ–Ω–∏—é, –Ω–µ –Ω–∞—à–µ–ª –Ω–∏—á–µ–≥–æ –∫—Ä–∏–º–∏–Ω–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ. –ü–æ —ç—Ç–æ–π –ø—Ä–∏—á–∏–Ω–µ –æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—é –≤—Å–µ –µ–≥–æ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞ —Å–≤—è–∑–∏, —á—Ç–æ–±—ã –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–µ—Ä–µ—á—å –æ—Ç –æ—à–∏–±–æ–∫ –±—É–¥—É—â–∏—Ö "–∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤" –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∞. ‚Äã–ò —Å–≤–æ–¥–∫–∞ –ø–æ –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–Ω—ã–º –¥–∞–Ω–Ω—ã–º –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∞:https://www.behance.net/w_spartahttps://www.linkedin.com/in/%D0%B4%D0%BC%D0 %B8%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%B9-%D0%BA%D0%B0%D1%8 0%D1%8B%D0%BC%D0%BE%D0%B2-70506b154/–ö–∏–≤–∏ +380984215100–ö–∞—Ä—Ç–∞ –ú–∞—Å—Ç–µ—Ä–∫–∞—Ä–¥ 5375 4141 1308 3132 Karimova Nailya–¢–µ–ª–µ–≥—Ä–∞–º–º: @info_sparta–ò—Å—Ç–æ—Ä–∏—é —Å —Ñ–æ—Ç–æ –æ–ø—É–±–ª–∏–∫–æ–≤–∞–ª –Ω–∞ wix https://mosalmazsite.wixsite.com/w-sparta-mos hennic , –Ω–æ –æ–Ω–∞ –Ω–µ –ø—Ä–æ–∏–Ω–¥–µ–∫—Å–∏–ª–∞—Å—å, –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ–±—ã –æ–Ω –Ω–∏–∫–æ–≥–æ –±–æ–ª—å—à–µ –Ω–µ –æ–±–º–∞–Ω—ã–≤–∞–ª –æ—Å—Ç–∞–≤–ª—é –µ—ë –µ—â–µ —Ç—É—Ç.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –î–∏–∑–∞–π–Ω–µ—Ä Sparta Designe - w_sparta (–î–º–∏—Ç—Ä–∏–π –í–∏–∫—Ç–æ—Ä–æ–≤–∏—á) ‚Äî –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫ –∏ –∫–∏–¥–∞–ª–∞...|||Добавляю  новую информацию об ОООСВГрупп - общество с безграничной безответственностью.Несмотря на то, что компания нарушила договор и я пошло им навстречу и согласилась оплатить стройматериалы, 11060 руб, и прошу вернуть мне мои 38940 руб вместо 50000 руб, они считают, что за нарушенный ими договор -это маловато будет.При всём этом пишут мне, что с вами трудно договориться.   Считают, что должна им больше , а именно 26613 руб.Как они написали за консультацию, расчёт стоимости работ, за оформление договора, за составление ведомости материалов и произведение заказа у поставщика, за строительные материалы.    На них подало у суд иск на 87000 руб ЖСК 622 в конце 2018, несколько дней назад звонила бухгалтеру, деньги ЖСК 622 не получило.     Другой своей клиентке , которая заключила с ними договор  на 137000 руб , летом 2018 на ремонт балкона-сделали некачественный ремонт, с трудом уговорила их приехать и посмотреть , так они ей сказали , что давайте ещё 16000 руб и мы переделаем. И ничего не исправили до сих пор.       Пишут о себе положительные отзывы и называют себя " одной из лучших фирм в городе".Стиль работы этой "замечательной компании" : -не признают своих ошибок, когда людям не нравится , когда компания нарушает договор или некачественный ремонт называют это " с вами трудно договориться " или "неадекватный клиент"- адекватно скрывают свои координаты, юрид адрес- адекватно сбрасывают звонки- адекватно все им должны, а они никомуАдекватно до сих пор не поняли, что бизнес-это брать на себя ответственность за свои решения и последствия решений.|||Tehgo.ru – очередной клон отработанной дурилки «magazgo.ru», создан для сбора предоплаты доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки». После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 4 года. Домен куплен  9 дней назад (whois.domaintools.com/tehgo.ru). «Работаем с 2018 года» - весело шутит бестолковый «продавец», считая всех лохами.  Сервер всегда в Сан-Франциско, США. Торгует «Вася Пупкин», который не читал ППТДС (см. скриншот). Ранее жулики дурили людей на сайтах: magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru и т.д. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0).Запомните простую вещь!1. Только в дурилках 100% предоплата за товар. 2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только на 9 дневные  дурилки  заказные отзывы пишут на 17 сайтах одновременно. Это визитная карточка жуликов (см. скриншот).6. Только дурилки имеют липовые адреса. В строении г. Москва, ул. Генерала Белова, 16, ст. 3,  никаких «Тehgoв» нет (см. скриншот). Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.7. Только жулики не светят в дурилках реквизиты свой фирмы, цена фирмы со счетом в банке 90 000 руб. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Никакого сайта у них не. Объявления дают на авито. Договор со мной не исполнили. Врут и изворачиваются, общается один человек по имени Юра. Документы будут поданы в Арбитражный суд Приморского края в ближайшее время, которые будут в открытом доступе.|||На этой неделе они стали dns-atlant.ru, будьте бдительны! Закос под DNS-Shop сохранён. Домен зареган 7 ноября 2019г|||я работала в этой конторе XCritical и этот упырь был начальником. еще изначально о нем слухи ходили, что он разводил людей в компании Телетрейд. в  XCritical Дмитрий Дрыгайло пристроился главным редактором, тупо рубит бабло себе и тоже разводит клиентов. я уволилась, потому что этот мудак не дает никому никакого роста и развития.|||Наживаются на бедных пенсионерах, ходят по квартирам по 2-3 человека, раскручивают на остекление балкона или замену окон втридорога, тут же оформляют кредит (в Ренессанс Кредит под бешеные проценты) , распечатывают договора (принтер с собой), фотографируют (!) как старичок подписывает документы. Меньше чем через сутки мы стали пытаться анулировать договор, на что нам тыкнули пунктом в договоре, что удерживают с пенсионера 5 тысяч рублей за замеры, которые даже не были произведены. Взывание к совести, угрозы судом ни к чему не привели. За расторжение договора требуют 5 тысяч рублей и все, никаких вариантов.Понятно, что пенсионер сам виноват, но неужели нет управы на подобных мошенников?!  Второе название: ИП Данилов Юрий Викторович|||Дмитрий Дрыгайло сначала поднаторел в разводе клиентов в Телетрейд, а потом живенько переметнулся в форекс-лохотрон XCritical. Там он вообще творит лютую жесть. Нельзя сказать, чтобы он в Телетрейд придерживался каких-то принципов, но здесь вообще у него руки развязаны и счета клиентов сливаются на раз два.|||Была одна "фирма", сервис m-expert.ru по продвижению групп ВКонтакте, которая обманывала людей и не выполняла ничего из того, что обещала. Обычные мошенники. Мы оставили отзыв о них, и увидели массу подобных отзывов от других пользователей, который "посчастливилось" иметь с ними дело. Наш отзыв о них на многих отзовиках:"Этот сервис m-expert.ru оказался обычным банальным обманом, никаких качественных подписчиков , а тем более целевых вы не получите, а получите только обещания и полный игнор, после оплаты. Хорошо что не стали оплачивать большое количество подписчиков, и как другие люди, которые воспользовались услугами данной конторы не попали на деньги. Категорически не советуем пользоваться услугами данной шарашконторы. Уверены что Алексей (поддержка) отзывы от довольных клиентов пишет сам. Наша почта avtoastor@gmail.com. Кто хочет получить разъяснения, пишите нам. "​​И вот видим ,что данная контора поменяла сайт с https://m-expert.ru на https://wipex.ru , но уже стали "умнее" и не указывают никаких реквизитов, телефонов, адресов, чтобы не заморачиваться|||Я очень сильно обожглась об эту компанию. Они очень уверенно, убедили меня в успешности дела в суде и за написание искового заявления потребовали 50 тыс руб и ещё 100 тыс руб за предоставление адвоката, заверив, что данная сумма вернётся мне обязательно при решении суда в мою пользу. Однако в суд они отнесли совершенно другое исковое составленное с искажением реальных фактов, адвокат Колпаков НВ быстренько передоверил дело другому адвокату Мантаеву Н.В., а тот даже не потрудился прочитать материалы дела и полностью исказил факты, подписав исковое от своего имени!!! В результате ответчик выплатил самостоятельно всю требуемую сумму 70 тыс руб, а юридические расходы суд посчитал необоснованными и решил к возмещению только 30 тыс из 150 тыс итого я в убытке 120 тыс руб!!!Но уважаемым адвокатам Интра Верес этого показалось мало и за дальнейший апелляционный суд они потребовали ещё 50 тыс руб!!! Ребята не ведитесь, не повторяйте моих ошибок, ни один судья, потом вам эти расходы не возместит!!!Причём за день до финального заседания меня вызвал адвокат Мантаев Н.В. и потребовал подписать акты о завершении дела, да и договор у этой конторы составлен таким образом, что я даже не могу им ничего предъявить.|||Данная "компания" раньше обзывалась srub77.ru и в ней занимались, якобы "строительством" отец и сын Орловы (Геннадий и Евгений). Договор (оформляется на физическое лицо) папа придумал оформлять на сына, т.к. у сына нет не какого имущества и в случае не исполнения договорных обязательств с сына взять не чего. Платежных документов и расписок о получении денежных средств предпочитают не давать - вообще (делайте вывод!). См. предыдущий отзыв на данную "компанию" - srub77.ru|||Как-то был у меня опыт работы в этой газетенке БелГазета. Вроде все неплохо было, много заказной херни приходилось писать и все бы ничего, пока главным редактором не заделался Дмитрий Дрыгайло. Этот кретин возомнил из себя царя и стал указывать что кому писать, хотя сам нихрена кроме как заказных статей писать не может. Хотя что может писать человек, в прошлом занимающийся воровством денег со счетов клиентов у брокера. А тут он крепко вцепился за должность, ведь материал приходится писать дешевенький и заказной, лишь бы бабки платили.|||Здравствуйте! Очень хотел бы поинтересоваться: когда закончится издевательство над живущими за городом по маршруту 120? Автобусы из Новоомского все убрали, а "газелек" не хватает!!! Утром они полные с конечной, а  стоячих не берут больше одного (по каким-то новым правилам, несмотря на то что все оборудованы поручнями!). Соответственно потеря времени на каждой остановке из-за скандалов. Если берут больше одного стоячего (утром!), то их тормозят сотрудники ГИБДД (очень часто и надолго!), причем и в черте города! Как результат: люди опаздывают на работу (никто не рассчитывает простоять на "кольце" КП Русскополянского тракта 15-20 минут!). Вечером, в районе 19 часов, на остановке 53-я школа маршрутки приходится брать штурмом. Хорошо если остановится хотя бы третья по счету, а если остановится, то влазить приходится втрамбовываясь, они настолько полные, что зимой, думаю, ребра начнут друг-другу ломать. И идут они полные почти до конечной остановки. Напоминаю: остановка школа! А стоять на остановке приходится до 40 минут, а скоро зима и морозы! Кроме того  маршрут 120 не принимает оплату картами, ни "омка", ни банковские у них не принимаются.|||Организация. Заказали товар. 100%предоплата. Товара нет. Сроки сдвигали 2 раза. Обещали вернуть деньги. Такое ощущение, что кинули. Если в ближайшее время не вернут, подкреплю всё документально. Продолжение следует.|||Осторожно мошенники. Заманивают низкими ценами,если готовы вы готовы оплатить наличными (без предварительной предоплаты)  ,ничего не привезут.Не тратьте время.Осторожно.|||Gt-a.ru – очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 1078 дней. Домен куплен 2018-11-27, за 3 900,00 руб. Дурилка в интернете появилась на днях, см. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/gt-a.ru).  «С 2014 года мы открыты в формате интернет-магазина …» - весело шутит бестолковый «продавец», считая всех лохами.  Сервер в США. На сайте указана подставная  фирма: ООО "Техношоп" ИНН 7413016460 зарегистрирована 16 января 2013 г., которая никакого отношения к дурилки не имеет.  Заказные, лживые отзывы, традиционно  написанные на сайте «otzyvru.ru» задним числом, дают 100% гарантию, что вы делаете не предоплату за покупку, а добровольные пожертвования «продавцу» (см. скриншот). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Запрос в Яндекс: «г. Озерск, ул. Чапаева 7» и ваши деньги не покинут вас (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Обходите эту парочку стороной.Полные неадекваты. Зарплату задерживают.Поручения разнонаправленные.Могут поручить всё что угоддно. Видимо финансы поют романсы.|||Звонят с номера (812) 426 39 77говорят, что действует соц программа в рамках которой можно пройти бесплатно обследования на ТЕРМОГРАФЕ и получить консультацию 3х специалистов.Адрес Лиговский 66Похоже на развод.1. нет возможности подумать и перезвонить.запись на "халяву" только по исходящему от них звонку.2. много негатива на них в сети но не в топе выдачи.https://baza-nomerov.com/number/88124263977 /https://otzovik.com/review_8394060.html3. странный метод диагностики Термография. Сам по себе метод имеет ценность, но не как первичное обследование, для трактовки которого нужно быть супер специалистом и знать что и где ищешь.4. много спрашивают, но сами толком мало что рассказывают.Будьте бдительны!берегите себя и своих близких.|||МОШЕННИК. Сайт Hack-Tobby.comЯкобы хакер, берет предоплату или полную оплату и исчезает. Обходите этот сайт стороной. Не перечисляйте никому деньги заранее, требуйте работу вперед.|||Юридическая компания "Советник" - это мошенники. Не ведитесь. Все положительные отзывы о них - заказные. Работают по следующей схеме:Есть фишинговый сайт, выдающий себя за роспотребнадзор. Оттуда вас направляют в советник. Вы приходите, якобы по квоте от РПН - расслабляетесь и доверяете этой организации. Далее они начинают вешать вам лапшу на уши, а именно:-обещают большую компенсацию морального вреда-обещают полное возмещение юридических затрат в случае выигрыша дела-говорят, что существуют 10 лет, а на самом деле - с этого февраля.-навязывают кучу ненужных услуг, вроде составления жалоб в прокуратуру и т.д., которые на ход дела не влияют никаким образом.Так вот - суд вам скорее всего не компенсирует такие расходы, сочтя их чрезмерными. А цены-то у советника будь здоров. Оказывается, что составить претензию стоит 1000 рублей, но никак не 6-7 тысяч. И такой обман на всех их услугах)Почитайте статью 178 гражданского кодекса - введение в заблуждение. Это именно то, чем они занимаются.Если вы заключили с ними договор недавно - скорее разрывайте и требуйте деньги назад. Если пострадали от их действий, свяжитесь со мной. Вот моя страница в вк:https://vk.com/id344301136Вместе попробуем с ними что-то сделать, например подать коллективный иск. Также мне не помешает ваша помощь в качестве свидетеля в суде.|||После пары дней использования поняли, что почти не греет, температура в квартире поднялась максимум на 2 градуса. По началу думали, что разогреется. Но оказалось не греет даже спустя время, к тому же по нему начали появляться трещины. Кошмар смотреть невозможно на это, такое чувство, что сейчас развалиться, выкинул пока проблемы по серьезней не начались.|||Купил для родителей. Не довольны обогревателем!!! Не греет совсем, нагревает только себя, при этом совершенно не обогревая помещение. Спустя несколько дней использования, стал бить током!!!! Никакой защиты и заземления в нем нет, все это развод!!!|||Приобрел около месяца назад, в кабинет. Нашел обогреватель в интернете, при покупке все устраивало. Но начав использовать его понял, что он работает плохо. Грел кошмарно, тепла от него почти не чувствовалось. К тому же по обогреватель стал покрываться трещинами и потом обогреватель вообще стал бить током. Перепугался и выкинул.|||Работаю в поликлинике, здание старое требует ремонта, батареи греют ужасно. В кабинете сижу в верхней одежде иначе совсем холодно, решила купить обогреватель. Что бы не мучатся и что бы людей было удобнее осматривать. По началу после покупки было все хорошо, но спустя максимум неделю по обогревателю пошли огромные трещины, а после этого стал плохо греть, повезу сдавать обратно, использовать его дальше не имеет смысла.|||Недавно переехал в Минск работать. Живу на съемной квартире, хорошая квартира с ремонтом, правда есть небольшие проблемы с отоплением, пока их не решат, купил обогреватель, чтобы не мерзнуть. Обратился за помощью в интернет, нашел сайт Теплея, приобрел обогреватель, который мне понравился. После 2-х часов использования начал очень сильно вонять, сначала подумал, что где-то что-то горит, но потом понял. Воняет обогреватель, да так что в квартире стало невозможно находиться, выключил и больше не использую, но проветриваю уже 3 дня и все равно запах еще есть.|||Пользовался этим обогревателем, не чего о нем хорошего сказать. Обогреватель не качественный, греет плохо при этом потребляет очень много электричества. Ко всему покрытие с него отваливается кусками.|||Приобрел около месяца назад, в кабинет. Нашел обогреватель в интернете, при покупке все устраивало. Но начав использовать его понял, что он работает не так как должен. Грел ужасно, тепла почти не чувствовалось. К тому же по обогревателю пошли огромные трещины и после он ударил током. После этого перестал его использовать и выкинул, испугавшись за свое здоровье.|||Покупал на новоселье, в качестве дополнительного источника отопления. Какое-то время не использовал его, но после начала использования по обогревателю пошли трещины. Потом стало сыпаться покрытие, а после стал бить током.|||Купил обогреватель на работу, помещение небольшой поэтому думал проблем с обогревом не будет. НО на деле обогреватель не грел вообще, только трещинами пошел, а потом покрытие осыпаться стало. Но обогреватель так и не нагрелся, сдал назад.|||В дом нужно было дополнительное отопление. Полез в интернет, нарвался на сайт Теплея, выбрал обогреватель. Но с самого начала начались проблемы. По обогреватель почти сразу пошли трещины, после покрытие стало отваливаться кусками, а в довершение ко всему. Обогреватель начал бить током.|||Покупала домой себе в комнату, так как батареи греют плохо. Пожалела, что выбрала именно этого производителя. Счета за электроэнергию стали огромными, греет он тоже ужасно, всего градуса 2 +. Обогреватель трескается, от него огромными кусками отваливается покрытие.|||Обогреватель нагревал только себя, в комнате было так же холодно, как и до покупки обогревателя. Когда обогреватель нагрелся, он начал трескаться и вонять. А потом покрытие стало отваливаться от него кусками. Обогреватель выкинул, а вот покрытие находил по всей квартире еще около месяца.|||Покупала домой, себе в комнату, так как батареи греют плохо. Пожалела, что остановила свой выбор именно на этом производителе. По нескольким причинам: счета за свет стали большими платить стала в половину больше, чем до приобретения, греет тоже плохо всего градуса на 2 +. Обогреватель трескается, от него огромными кусками отваливается покрытие, смотреть на это страшно.|||Обогреватель нагревал не воздух, а только себя, в комнате была так же холодно, как и до покупки обогревателя. После того как обогреватель нагрелся, он начал трескаться и вонять. А потом и вовсе покрытие стало отваливаться. Пришлось убирать комнату, обогреватель выкинул, а вот покрытие от него кусками находил еще месяц.|||Обогреватель тяжелый и большой. Очень неудобно одному переносить с места на место, нужна помощь. Но это не все, после того как начал использовать, по обогревателю пошли трещины, а спустя 3 дня, током ударило.|||Новый проект Василия - фонемика, такой же лохотрон и обман. Посмотрите на реальные отзывы о группе развития а не выдуманые положительные, написанные за деньги.|||Optomskidki.site, sotostore.store,  smartstore.moscow  – дежурные дурилки -ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Optomskidki.site - это клон вчерашней отработанной дурилки «ru-sklad-torg.top». Возраст домена: 5 дней. Сервер в Киеве. Запомните! Магазины без названия и номера телефона – 100% серийные дурилки от жуликов - нищебродов.Sotostore.store, smartstore.moscow – это клоны вчерашней отработанной дурилки: «smart-store.store», от группы мошенников «Колхозник». Возраст домена «sotostore.store»: 11 дней (whois.domaintools.com/sotostore.store). Сервер в Москве. Мошенники всегда используют подставные ИП или ООО, к которым никакого отношения не имеют. Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Сделайте запросы в Яндекс «+7 (495) 374-15-20», «+7 (495) 374-15-40» и ваши деньги никогда не покинут вас. 2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Ложь «продавца» о своем возрасте. Возраст домена: 11 дней  «Мы на рынке с 2006 года» - весело шутит бестолковый жулик. 4. Попробуйте скопировать адрес «магазина», если не получается, то не сомневайтесь вы 100% на сайте «хитроумных» жуликов. Проверьте и убедитесь сами. Это старая бородатая уловка всех интернет - мошенников. Наглядный пример: "Optomskidki.site".Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||С ООО «Производственно-строит ельная компания ДСП» (ПСК ДСП) мы строили дом под ключ в течение года (2018-2019). Начиналось все хорошо, но в процессе строительно-монтажных работ столкнулись с грубейшими нарушениями технологии строительства со стороны этого подрядчика: влага и плесень в пироге подшитой кровли, трещины в кирпичной кладке, грибок на стенах, кривая отмостка, многочисленные замечания по отделке, и т.д. Это при том, что в доме еще никто не проживал! Исправления дефектов приходилось добиваться с большими усилиями, но качество переделки ужасное: дефекты появлялись вновь спустя 1-2 месяца, потому что технология снова нарушалась.Апогеем стал прорыв водопроводной трубы, установленной ПСК ДСП из приобретенных им же материалов. По мнению приглашенного специалиста экспертного центра, по состоянию плит перекрытия и проржавевшей арматуры видно, что труба подтекала продолжительное время (за «зашитым потолком» не было видно). На сегодняшний день имеем: запредельную влажность, грибок, не подлежащие восстановлению/ремонту двери, обои, мебель, натяжные потолки, светильники, ламинат, трещины на отмостке, вынуждены были отключить электричество, и проч.  В присутствии специалиста по строительной-техническо й экспертизе генеральный директор Производственно-строите льной компании ДСП признал свою вину в произошедшем и подписал Акт осмотра с фиксацией места и причины затопления: «некачественно произведенные СМР». Впоследствии же, – внимание! – в ответе на Претензию стал отрицать свою вину и предлагать компенсировать мизерную часть от общей суммы ремонтно-восстановитель ных работ, определенной в отчете по результатам экспертизы!Сейчас готовим иск с адвокатом. Мы, со своей стороны, исполнили все обязательства по договорам подряда.Читателям отзыва советую не связываться с ООО «Производственно-строит ельная компания ДСП» (ПСК ДСП). Рассказы ген. директора (он же - прораб) относительно лучших бригад, сроков и общей стоимости строительства, репутации фирмы, которой он дорожит - пустой звук! На деле заказчики сталкиваются с халатным отношением подрядчика к строительству, некомпетентными, неаккуратными и постоянно недовольными строителями, отсутствием авторитетного руководства ходом работ. Этот недешевый подрядчик винит во всех дефектах своей работы заказчиков, материалы, внешние факторы – все, что угодно, лишь бы попытаться уйти от ответственности за ущерб, который он наносит заказчикам.|||Отвратная организация.Обещали, что получу легко кредит, не смотря на то, что имею плохую кредитную историю. Три недели перекладывали мои документы, содрали 30 тыс (не все оплатил), когда сказал, что отказываюсь от их услуг, которые они не исполнили, отказались возвращать деньги.Хотел получить денег в банке, в итоге ни денег банка, ни своих. Мошенники.|||Я очень сильно обожглась об эту компанию и к сожалению не додумалась найти отзывы о ней до того, как отнесла им деньги...Банк в котором я обслуживалась (Росгосстрахбанк) перепутал меня с полной тоской и мои деньги ушли другому лицу. Я нашла в интернете комиссию по защите прав потребителей, где меня заверили  в моей правоте... и мы договорились о встрече с их бесплатным адвокатом -И ЭТО УЖЕ БЫЛ ОБМАН- просто адвокатская контора Интранет Верес заманивает к себе клиентов таким образом. Сотрудники Интра Верес смогли убедить меня в необходимости составления договора и найме  их адвоката для ведения дела в суде. И я дура просто им поверила. Кроме существенных ошибок в исковом заявлении, они даже не смогли взыскать судебные издержки... При сумме иска 70000 рублей эта компашка сняла с меня 50000 рублей за составление иска и 100 000 рубле за адвоката Итого Сто Пятьдесят тысяч!!!! Суд принял положительное решение в мою пользу и взыскание юридических расходов 30000 руб итого я в убытке Сто двадцать тысяч!!!И вы думаете это всё))) Нет они предложили мне подать апелляционную жалобу ещё за 50 000 рублей. Когда я дозвонилась за 2 недели звонков адвокату, которому я заплатила Сто тысяч ( Мантаев Николай Владимирович его зовут) он мне очень жёстко нахомил и сказал больше ему не звонить. Люди, если вы им ещё не заплатили бегите!!! Не повторяйте моих ошибок. Если у кого-то кто читает данный отзыв возникли сомнения , я готова показать все доказательства моих слов - документы и Чеки- мой телефон +7 977 1598700|||Не заказывайте там ничего. Мы оплатили им счет две недели назад, теперь они трубки не берут, на почту не отвечают и товар не отправляют. Передаем дело юристам и в суд.|||Хотел сделать диагностику, записывался по телефону, сказали что ждут меня. По определенным причинам, вовремя не попал к ним, но как совестный человек, предупредил о задержке, сказали – приезжайте, без проблем. Когда приехал, долго стучался к ним, мне никто не отвечал но дверь была открыта. Решил зайти и увидел довольно ужасающую картину (фото к отзыву прикрепляю), механик компании Точка Ремонта которая находится по адресу 1й дорожный проезд, строение 5, был пьяный и лежал у стены и не мог связать и пары слов. Все помещение было пропитано ароматами, алкоголя с перегаром. Поняв что никто мне делать диагностику не будет, уехал домой. Поэтому хочу всех желающих предупредить, учтите что эти ребята безответственные, боюсь представить как они в обще ремонтируют автомобили.|||По статистике 90№ населения  РФ не доверяют судам. Думаю, не без основания. Впрочем, судите сами.   Задумало ТСЖ "Толстовский дом" отжать у меня квартиру  и подало на меня в Куйбышевский суд на якобы незаконную перепланировку.  Первоначальный иск меня озадачил. Мне было выдвинуто требование демонтировать батареи и стояки отопления, ванную, водопровод, канализацию, помещения и передвинуть стену в моей квартире. Затем истец отказался от первоначального требования, т.к. его представитель ничего в требованиях не понимал ( что не удивительно), объяснить ничего толком не мог. Целый год шли поиски, к чему бы прицепиться.     Наконец, поиски " перепланировок" в моей квартире были поручены судом эксперту Стукало Елене Николаевне  в знаковом для этих целей экспертном учреждении ООО "ПетроЭксперт".  После чего, истец окончательно сформировал свои требования - демонтировать  ванную, унитаз и канализацию от них.     Само вынесение судебного решения было похоже на триллер. Заседание суда было назначено на 22 ноября 2018 года. На сайте Куйбышевского суда по моему делу висела эта дата. Предыдущее заседание было 15 октября 2018 года. В субботу 19 октября мне в почтовый ящик сунули извещение о телеграмме. 22 октября я позвонила на почту и узнала, что телеграмма о вызове на 22 ноября в Куйбышевский суд. На всякий случай открыла сайт Куйбышевского суда и обмерла. На моих глазах стали исчезать и меняться числа. Исчезло 22.11.2018. Вместо него появилась информация, что 22 октября 2018 года состоялось заседание суда, которое отложено из-за неявки ответчика, т.е. меня.  А вот каким образом там оказался представитель ТСЖ "Толстовский дом" Шиловский С.В., расписавшийся за дату 22 ноября 2018 года  на повестке, мне до сих пор никто не ответил, хотя я задавала этот вопрос председателям  Куйбышевского и городского судов с приложением скриншотов и копий повесток.    Т.е. В Куйбышевском суде подделали протокол  и забыли, что нужно было подделать ещё и повестки.    Решение по делу Куйбышевский суд принял досрочно, 6 ноября 2018 года.    Совершенно ошалевшие от безнаказанности, жулики из ТСЖ уже на следующее утро 7 ноября проникли   в мою квартиру  и отсекли канализацию от туалета, поставив заглушку. Тем самым, они показали ничтожность судебного решения, которое никто всерьёз не воспринимает и требовать исполнения которого никто не собирается.  Ну, а как же можно всерьёз демонтировать унитаз и канализацию от него и оставить при этом воду, подведённую к бачку?      С ванной ещё смешнее. В моей квартире её попросту нет. У меня с  незапамятных времён ( более 50 лет) стоит ванна на кухне.  В своё время она была передана вместе с туалетом  Администрацией Центрального района мне в собственность по договору передачи, зарегистрирована В Росреестре. СНиПов, которые регулируют установку ванны на кухне, не существует.  Но эксперту нужно было притянуть СНиП, которые регулируют размещение ванных комнат. Ноухау эксперта Стукало Е.Н., а затем и судьи Васильевой М.Ю. - "на кухне установлена ванная", которая " представляет угрозу для жизни и здоровья", на мой взгляд, скорее представляет угрозу для русского языка и основание для привлечения эксперта  к уголовной ответственности за дачу заведомо ложного заключения.  По правилам русского языка  установить на кухне можно только ванну, помещение же ванной можно только оборудовать. В тексте судебного решения откровенный подлог, спрятанный за якобы безграмотностью.      Зато теперь у меня два решения. По одному решению я должна демонтировать ванную, а по другому - определению о разъяснении судебного решения от 26 июня 2019 года - ванную чашу. Могу выбирать, что мне виртуально демонтировать. Юристы знают, что изменять судебное решение нельзя, и выбора у меня быть не должно. Тем не менее, судья Васильева М.Ю. подменила несуществующую у меня ванную на  ванную чашу, а судья городского суда Сухарева С.И. оставила это беззаконие в силе.        При этом , и судья Васильева М.ю. и судья Сухарева С.И. как чёрт от ладана бегут от документа- письма Жилищного комитета  от 20 марта 2019 года.  В письме сказано о том, что  ТСЖ "Толстовский дом" 7 ноября 2018 года отключило канализацию от моей квартиры . Это письмо судьи теряют, не туда направляют, в упор не видят.  Поскольку письмо свидетельствует о том, что  жулики из ТСЖ "Толстовский дом" выше правосудия. Какие могут быть апелляции и кассации, если исполнено решение, не вступившее в законную силу? К тому же, прикрываясь решением, жулики творят то, что им нужно, а не то, что написано в решении. А нужно им поставить заглушки,чтобы убрать их, как только человек, не выдержав антисанитарии и прессинга, продаст этому же ТСЖ свою квартиру за бесценок. Вся угроза от перепланировки на этом закончится.        За весь год никто даже пальчиком не погрозил проказникам из ТСЖ , которые совершили преступление и диктуют суду, когда и какое решение принимать. Так есть ли у нас правосудие?|||Electroberu.ru – очередной дежурный  клон вчерашней дурилки «elexe.ru», создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Остряки». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 3 дня (rankw.ru/s/electroberu.ru). Сервер всегда в Санкт –Петербурге. Для придания дурилки солидности, на сайте всегда выставлена фирма ООО "ЭЛЕКТРОМАРКЕТ" ИНН 2539063170, зарегистрирована 29 июля 2004 г. Понятно, что это фирма никакого отношения к 3 дневной дурилки не имеет. Ранее мошенники дурили людей на сайтах: elexe.ru electrotrader.ru, domotexno.ru , vladtechnika.ru, techenter.ru, texnse.ru, , txsi.ru, vesite.ru, veelo.ru, veloc.ru, sitevel.ru, store.sitevel.ru, shop.sitevel.ru и т.д. Начинали жулики с «распродажи»  недорогих велосипедов, сейчас разводят лошков на телевизорах. Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! 1. Прочитайте раздел «О Нас»: «2014 год основания магазина» - весело шутит «продавец» в трехдневной дурилке. В каждой дурилке традиционно одни и те же отзывы с 2016 г. и первый всегда от  Егора Печника (см. скриншот). 2. Сделайте поиск картинки в Яндексе и последние «распродажи» жуликов перед вами (см. скриншот).3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Перед тем как работать в этом комбинате подумайте десять раз! Директор Олькина которая пришла неадекватная женщина. Ее окружение получает огромные деньги. Остальные копейки плюс к этому бесплатно прилагаются крики, истерики и маты со стороны ее пса цепного Буркова. Не верьте директор обещает горы золотые но после все просто пшик. Говорит что во всем виноваты начальники но это не так. Не раз слышала в курилке душераздирающие крики директора. Бегите работать там хорошо только не родственникам и Буркову который всех достал своими бестолковыми идеями. Сложилось мнение что комбинат директор разваливает|||Негативное впечатление от работы с данной компанией.Хотел заказать себе проставки для увеличения клиренса, а получил головную боль. Дело не в количестве потраченных денег,а в принципиальном моменте. Я заказал на сайте проставки, оплатил, а мне они долго не приходили в Воронеж, я начал нервничать, но менеджеры сказали, что все давно отправили, и посоветовали обратиться в ТК, оперируя тем, что теперь это мои проблемы, они свою часть выполнили. В ТК сказали, что заказа на мое имя нет, ох как я злился.Итог- проставки мои так не нашли, ни у себя, ни в транспортной.Мутная контора.|||Оптион-трейд.рф  – клон отработанной дурилки  «Option-trade.ru», создан для сбора предоплаты доверчивых россиян. После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Сервер в Москве. Возраст домена 2 дня. «За много лет работы мы успели узнать ключевые проблемы клиентов …» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. На сайте указан подставной «продавец»: ООО "Цифровая Техника" ИНН 2130139536, зарегистрирован 19 июня 2014 г. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая компьютерами, периферийными устройствами к компьютерам и программным обеспечением». Заказные, лживые отзывы на дурилку  «Option-trade.ru», написанные на сайте «otzyvru.ru», дают 100% гарантию, что вы делаете не предоплату за покупку, а добровольные пожертвования «продавцу» (см. скриншоты). Покупатели в подобных «магазинах»  anfora.ru, sb-maz.ru убедились в этом на собственном опыте.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Чебоксары, ул. Юрия Гагарина, 30 никаких магазинов нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.4. Только в дурилках  бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Клонируют свои дурилки только жулики.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Ultrapc24.ru, dns-shoop.ru  – очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Ultrapc24.ru - возраст домена: 34 дня. Сервер в Сан-Франциско, США. Как отличить примитивную  дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва,  Софийская Набережная, 30 ст. 6 никаких магазинов нет (см. скриншот).2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.4. Только в дурилках  бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Только на сайтах  дурилок все отзывы без даты их написания.6. Только в дурилках «торгует» Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот).Dns-shoop.ru  – дежурная дурилка-ежедневка, клон вчерашних дурилок «dncrus.ru, dns-tyres.ru, dnsmarcet.ru, dnc-chop.ru » от группы московских жуликов «Резуны». Возраст домена: 4 дня. Сервер всегда в США. Запрос в Яндекс «8(800)600-35-42» и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||не вздумайте не чего у них покупать 100%кидалово ,кинули на 5 тон пеллет|||Не переводите свои деньги интернет-магазину standartoptom.ru — это мошенники!!!Сайт standartoptom.ru создан для выкачивания денег из граждан!Цены специально занижены, намного ниже рыночных, чтобы заманить неопытных людей. После перевода предоплаты за заказ, покупатель остается без денег и без заказа.Для приема оплаты мошенники используют подставные карты и счета, которые фигурируют на других людях, как правило это наркоманы или алкаши.Вы не найдете их по указанному на сайте адресу: г. Москва,  улица Перерва, дом 11, строение 23, офис 312(указан для отвода глаз).Не верьте положительным отзывам на других сайтах отзывов, они куплены или написаны самими же мошенниками!Если хотите наказать преступников, то пишите здесь свои отзывы, собирайтесь в группу людей из разных городов, чтобы написать на них коллективное заявление о возбуждении уголовного дела о мошенничестве.Можете написать заявление онлайн, по данной ссылке мвд.рф/request_main|||InTire.ru - ОСТОРОЖНО ЭТО МОШЕННИКИ!!!!! Сайт хороший, поэтому и попался. Сложно догадаться что это мошенник. Удивляюсь, почему правоохранители до сих пор не накрыли этих уродов. Думаю пострадавших очень много. Внимание правоохранительным органам!!!!!!|||Заказали купель из тика с внешней печкой , подсветкой , крышкой и всем оборудованием для фильтрации воды . Сумма вышла больше 1 млн рублей с доставкой и установкой . Привезли и начали работу хорошо , вовремя , без каких либо проблем и замечаний , но через день начались проблемы : Что то не купили , что не рассчитали , что то не заказали , что то не привезли . Подождал неделю , никто не звонил и приезжал доделывать . Приехали только после моих звонков , сказали что за день доделают и просили оплатить остаток и по доп.работам . В итоге за день не успели и опять уехали , доделали на следующий день . По доп.работам были расхождения в действительно купленном и предоставленным ( по чекам и сумам ) . Через 3 дня после установки купели потекли шланги подключения между печкой и купелью , по телефону директор компании сказал самим подтянуть и если уже мы сами не сможем устранить течь они приедут . Сами не смогли устранить , ещё через 4 дня приехали монтажники и пол дня исправляли течь . За 11 месяцев пользовались купелью 10 раз и у нас потекла печка ( стоимость 90тр ) . Сразу не заметили течь , увидел течь ровно через 1 год и 1 день после подписания акта приема купели , связался с директором и переслал фотографии . Директор сделал вид что ничего не понимает , гарантия закончилась , что то невнятное бормотал и в итоге не отвечает не на звонки не сообщения . Итог : качество купели -5 супер ( очень качественно ) , качество оборудования -3 , качество услуг -3 , отношение к клиенту -2 .|||Мы 17 октября 2019 года на сайте компании «Атлант» по адресу в интернете https://atlant777.ru приобрели ламинированный гипсокартон, стеновые панели жесткие обои «Требити», мурали и взяли еще фартук на кухню, оформив заказ через интернет и уточнив подробности по телефону 8-495-2041076.Начну свой рассказ по порядку. Оформили заказ 17.10.2019, а привезли его нам 5 ноября только. Так что те, кто пишет, что чуть ли не сразу им доставили – не надо врать. Из-за этих тугодельных, наш ремонт затянулся на 20 дней с момента заказа. Доставка вышла как будто везли фуру товара с Сахалина в Москву. Разгружали впопыхах, так как водитель приехал очень поздно. Он до темноты не знал, во сколько к нам приедет. А света в кузове естественно нет. На следующий день начали смотреть, так как в этой квартире не живем, там идет ремонт.Начнем с ламинированного гиспокартона. Как уже кто-то писал, с торцов с него стала отходить ламинация, из 10 листов на 7 край уже отошел. Теперь жесткие обои Требити, увидели, что они друг об друга поцарапаны, так как лежали узором друг к другу, и царапины симметричные. Или царапины были на пленке, которыми их покрывали. Несмотря на явный брак — нам их отгрузили. Мурали это очередной шедевр от фабрики Требити – пузыри под пленкой. Такое ощущение, что они китайскую переводилку на панель где-то в подвале сами клеили и руками разглаживали. Вишенкой на торте стала вонь от фартука. Который мы опрометчиво вскрыли. За ночь квартира пропиталась едким запахом ацетона, кстати воняет он до сих пор. Может быть и наружнее покрытие от этой вони отвалилось само по себе – точно сказать не могу. НОУже 6 ноября я позвонила в этот дом терпимости под названием Атлант и попросила на эти отходы декларацию соответствия, на что меня адресовали в Требити. Finishka.com– это магазин фабрики Требити оказывается, а, говорят что, якобы только продают их товар. Позвонив по номеру 8-800-1006002, указанному на сайте Финишки, та же самая девушка мне сказала, что я не по адресу и сказала перезвонить в отдел претензий в ООО Требити. Набравшись терпения, я набрала в Требити по телефону 8-800-3502009. Опять эта же самая девушка, сказала, что сейчас меня переключит на отдел претензий, но, когда она же взяла трубку представившись менеджером по качеству мне все стало ясно – нас кинули на деньги. Суть разговора была такова: предоставьте фото, затем предоставьте видео, а через день отказ с утверждением, что мы сами все оторвали, поцарапали и провоняли.Со вчерашнего дня, мой номер мобильного эта контора занесла в черный список, а все эти фирмы – это одна контора, если не сказать большего – один человек. А когда я звоню им с другого номера и говорю свою фамилию они просто кидают трубку по этим трем номерам. Сертификатов так и не предоставили, в возврате отказали.Теперь о документах, у нас они остались, потому что водитель их просто забыл, этот комплект его, а нам как покупателю дали какую-то отгрузочную накладную без подписей, печатей и кассового чека. Вот поэтому так мало доказательств, что этим занимается именно ООО Требити. Для тех, кто отрабатывает зарплату, требуя доказательств, документов и фото – они знают, что просить – именно то, что они людям не дают изначально, нарушая закон о защите прав потребителя. Когда же мордой тыкают им в товар – начинают кричать что он не их, печать левая, а чек — поддельный.Знайте, вам ответят то же самое при любой претензии этим жуликам и кидалам. Читайте отзывы обманутых покупателей, а не многоликой в единственном числе менеджерки конторки Требити отвечающей клиентам по разным номерам.По указанному в накладной адресу: Волгоградский проспект, д. 135, к.3, помещение VII, ком. 8, место 1Д эту фирму даже не знают – ее там нет.Посмотрите, сколько людей они уже кинули на деньги, не только людей, но и поставщиков, партнеров, суд за судом и все проиграны, а также уклонение от исполнения решений и неуплата налогов генеральным директором Гомоюновой Юлией Андреевной тому свидетельство, не требующее доказательств.Запомните эти адреса:Фабрика Требити, адрес в интернете: Требити.рф, телефон: 8-800-3502009; интернет-магазин Атлант с сайтом www.atlant777.ru, номер 8-495-2041076; Finishka.comс одноименным сайтом ( также нашла что это официально ТМ Требити) www.finishka.com, связь 8-800-1006002 – жулики и воры, разводилы и кидалы. Также этой уклонистке в одном лице принадлежат сайты: Торговый дом «Пластик», адрес в интернете www.td-plast.ru, телефонный номер 8-495-6427040; интернет-магазин «Стены и пол», сайт пенопол.рф, 8-495-6427042; магазин в интернете «Стены и пол», сайт www.steni-pol.ru, 8-495-6428858; и еще один фишинговый сайт: www.dancestyle-art.ru– на него денег на виртуальный московский номер уже не хватило.Могу еще выложить номер машины и телефон водителя – но пока не буду. Оставлю приятные мелочи на потом… Страна должна знать своих героев. В следующем посте – вложу продолжение с фото генерального директора – чтобы ей плевали в лицо на улице прохожие.|||Не советую обращаться в эту контору, разводят, кидают. Оставляешь им предоплату, а проставки так в итоге и не приходят. На звонки не отвечают либо отвечают и говорят что у них нет такого заказа.|||Это ублюдки, мошенники...Скоро я вас выловлю!Каждый день меняют адреса, теперь они г. ЗеленоградПанфиловский пр. 10.1........................................... .................................................. .................................................... ................................................... .......|||Никогда не писала отзывы, но тут крик души.Школа –гимназия № 51, г.Алматы. Я как мать 2-х детей ( старший закончил эту школу) младшая учиться ( но мечтает от туда уйти) хочу посоветовать родителям, тем кто  мечтает поступить в эту школу ( а таких родителей  в наших районах всех Коктемов очень много) с криком в сердце НЕ ОТДАВАЙТЕ  ДЕТЕЙ В ЭТУ ШКОЛУ. Старший сын мой успел застать учителей которые,  давали знания  и не оскорбляли детей ( учился по старой системе оценок) ,  часть этих учителей в то время были предпенсионного возраста и еще как –то пытались учить и держать свои нервы при себе. СЕЙЧАС же глядя на дочь обучающейся в среднем звене, могу сказать одно – пора им всем на пенсию (начиная с секретаря, библиотекаря, заведующей воспитатель6ной части и 80% самого педсостава) . И конечно наша система СОЧЕЙ и СОРОВ развязали в учителях  халатность! Они учить-то уже ни чему не хотят, а только проводить срезы, ссылаясь на систему и министерство образования, с улыбкой на лице говорят – А ТЕПЕРЬ ЭТО ВАША ЗАБОТА ОБУЧАТЬ ДЕТЕЙ, А МЫ ТОЛЬКО ДЕЛАЕМ СРЕЗЫ и ОЦЕНИВАЕМ САМОСТОЯТЕЛЬНУЮ РАБОТУ ВАШИХ ДЕТЕЙ!  При этом конечно есть и хорошие учителя, но они не задерживаются в педколлекитиве 51 школы, они уходят в школы по соседству или в школу -  «Престиж» . Хороших и добропорядочных учителей которые искренне переживают за детей в этой школе не осталось… УЧИТЕЛЬ – Мучитель …шутят в классе младшего ребенка. Учитель с родителями на собрании улыбается, а на уроки за закрытой дверью унижает по одному ребенку при всем классе, а придешь с ней разговаривать слышишь одно- ЭТО ДОМА ОНИ ПУШИСТЫЕ, а в школе ХАМЫ И ЛОДАРИ! Такую нелюбовь к детям увидишь в ее глазах… но улыбка на устах учителя при этом на месте. Старшему мой сын учится за границей, поступил на ГРАНТ, но не благодаря школе, а тому, что он ходил на дополнительные занятия в соседнею школу РФМШ по предметам : алгебра, химия и физика. Ходили так же на английский язык – так как в школе не даёт даже нулевого уровня ( 2 учителя пенсионера, и несколько молодых учителей, которые на русском, то разговаривают с трудом) Заслуги ШКОЛЫ 51 в  том,  что ребёнок поступил на ГРАНТ в другой стране НЕТ, это желание самого ребенка и финансовая возможность родителей оплачивать все дополнительные  курсы. С о старшим, хоть более менее отводя его в школу я была спокойно, знаний не дают (сами ходим на курсы вне школы), но хоть не орут. С младшей же я как на иголках,  сама с ней учусь,  помогаю во всем, даже в участях все различных городских конкурсов… Учусь как говориться по полной… если не буду помогать, то кто? Школа как помните только делает срез…. И души там нет! Нам осталось немного и мы уйдем в колледж, сейчас активно ходим на все возможные курсы! Благо финансы пока позволяют. Так, что когда на линейке 1 сентября ШКОЛА –Гимназия 51 громко заявляет, что у них высокий процент учеников поступили на ГРАНТы…не верьте, это заслуга не ШКОЛЫ, а РОДИТЕЛЕЙ И ИХ ФИНАНСОВЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ.  Это школа как мафия – во всем у нее виноваты сами дети,  а учителя неприкосновенны! А сколько бумаги формата А4 мы сдаем, просто нужно открыть завод самим, дешевле будут.ВЫВОД: не ходите в эту  школу… идите в десятку рядом там хоть считаются с мнением учеников. Так жаль, что Школа-Гимназия 51 разваливается из года в год…и чем дальше тем страшнее. Нужно менять и директора и дать новой крови в педсостав. Как школа проходит аттестацию.. вопрос остается открытым. В лучшие годы это была сильнейшая школа, сейчас это просто МИФ! И положительные отзывы пишут сами учителя и их близкие под разными никами))) А никому не нужные нулевые уроки, где учитель заполняем кунделик, а класс сидит в сотках.. или один ребенок читает всему классу вслух.. Картина, удручающая….|||У меня год как закончился дизайнерский ремонт от Дизайн-студия Виктора Нефедова, которая сейчас называется Дизайн-студия Кристал, ( а также его фейсбучная страница «Ремонт квартир "под ключ". Все виды работ.) Только что ушел сантехник.. Я каждое утро думаю о Нефедове.. Нельзя так поступать с людьми. Ну, если получилось так необходимо урегулировать ситуацию, а не менять название компании. Глаза кровоточат от входа в мою ванную..и еще более больно, когда я вижу его активность «Красоты еще нет, но посмотрите, какая чистота на объекте, какие ровные стены, швы. Мы не умеем делать халтуру. Высокое качество и ответственность - это наше кредо», «Вы сможете сэкономить деньги и доверить Ваши хлопоты в руки специалистов с 20 летним опытом». Ложь в каждом слове: от экономии, до чистоты.  И тем более не может быть и речи о качестве и профессионализме!|||Прикрепляю файл договор от Вашей организации superbip и странным образом там в реквизитах именно ИП Бычихина Наталья Евгеньевна, все таки вы не правы Юрий и пишите то что вводит в заблуждение людей "Я являюсь на данный момент ЕДИНСТВЕННЫМ учредителем и Директором ООО "Супербип". Бычихина Наталья Евгеньевна, о которой Вы пишете, никогда ни учредителем, ни сотрудником ООО "Супербип" не являлась" Ребята не связывайтесь с ними, даже на сайте отзывов умудряются извернуться. Была правовая форма ИП Бычихина а стала ООО Супербип но это не меняет сути, организация работающая под брендом superbip остается ей же! Тем более cам Юрий говорит что ИП Бычихина это его супруга.|||Оформили заказ на сайте Atlant777.ru, заказали ламинированный гипсокартон от Finishka.com, поинтересовались о наличии сертификата. Мало того, что нам наврали, что он есть, а по факту им и не пахло, далее оказалось, что Finishka.com это и есть ООО Требити. Номер, с которого нам перезванивала какая-то нерусская менеджер, которой на рынке торговать, а не с клиентами общаться, принадлежит Фабрике брака Требити.Нам было сказано, что они везут только по предоплате, сертификат находится в каждой упаковке. Оплачивать не видя товар мы наотрез отказались, на что продавщица в истерике бросила трубку. Видимо приняв сильнодействующие успокоительные медицинские препараты, через 4 часа она нам снова перезвонила и сделала одолжение, что привезут тогда с оплатой при получении, за что и была снова послана туда, откуда она из мамки вывалилась.Далее полезли читать отзывы, ужаснулись о том, как кидают клиентов, хамят и отказывают в возврате и забили на эту контору. НО, на следующий день эта торговка стала названивать снова и интересоваться, когда мы сможем принять доставку. Ну коли так – решили посмотреть, что привезут, сказав, что, если не устроит качество товара, его безопасность или время доставки (после 23 явно тягать этот гиспокартон никто не собирался), мы просто откажемся. Переносили доставку всего один раз и нам привезли его через 5 дней (многие ждут по 20), мы вышли к подъезду, принимать товар и тут началось:- СЕРТИФИКАТА на товар НЕТ- документы выписаны от ИП КОЧЕТКОВА О.Е, хотя заказывали явно не у нее, а в ООО Требити, которому принадлежит этот магазин, судя по ассортименту.- КАССОВОГО ЧЕКА тоже НЕТ- торцы гиспокартона как погрызаны кем-то, может мыши. Может психбольные менеджеры их кусают от злости где-то там на складе.Решили перебрать, выбрав хоть несколько листов, чтобы начать отделку и… Под верхним целым листом лежали заламинированные СЛОМАННЫЕ листы гиспокартона, как уже писали в других отзывах покупатели, что ЯВНО не может быть совпадением. Все это показали водителю, чтобы потом эти истерички нас в своих косяках не обвиняли и отпустили его с богом, оставив этот шлак у него в кузове.Мораль сей басни такова: как бы ООО Требити не называлось, под какими бы товарными марками не работали, фирменный стиль обмана покупателе, хамства, желания облапошить людей и ухода от налогов под левыми интернет-магазинами, подставными ИП виден всегда. Заказывайте у проверенных поставщиков, а не у кидал с рынка, которые не то, что производить что-то, а даже общаться нормально не умеют.|||–ù–ò–ö–û–ì–î–ê –Ω–µ —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞–π—Ç–µ—Å—å —Å —ç—Ç–æ–π –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å–∫–æ–π –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä–æ–π.–ù–µ –≤–µ–¥–∏—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ —Ç–æ , —á—Ç–æ —É –Ω–∏—Ö –¥–µ–º–æ–∫—Ä–∞—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏–π —Ü–µ–Ω–Ω–∏–∫. –í—Å—è —ç—Ç–∞ —à–∞—Ä–∞—à–∫–∞ - –ª–≥—É–Ω—ã, –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏ –∏ –≤–æ—Ä—ã.–ó–∞–∫–ª—é—á–∏–ª –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä —Å –î–∂–∏ –¢—Ä–∞–Ω—Å –≤ –∞–≤–≥—É—Å—Ç–µ 2019 –≥–æ–¥–∞ –Ω–∞ –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–∑–∫—É 2 –∞–≤—Ç–æ –ë–ª–∞–≥–æ–≤–µ—â–µ–Ω—Å–∫-–°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ— Ä–±—É—Ä–≥ –Ω–∞ —Å—É–º–º—É 160 000 —Ä—É–±–ª–µ–π –∞–≤—Ç–æ–≤–æ–∑–æ–º –∏ –æ—Ç–¥–µ–ª—å–Ω—ã–º —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∞–Ω–∏–µ–º —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–∞ –Ω–∞ –ø–µ—Ä–∏–æ–¥ –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–∑–∫–∏.–ó–∞–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—É 80000 —Ä—É–±–ª–µ–π –ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–∏—Ç—å –Ω–∞ –∫–∞—Ä—Ç—É –±—É—Ö–≥–∞–ª—Ç–µ—Ä—É, –æ–±–µ—â–∞—è —á—Ç–æ –ø—Ä–∏—à–ª—é—Ç –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–Ω–æ-–∫–∞—Å—Å–æ–≤—ã–π –æ—Ä–¥–µ—Ä –Ω–∞ —ç—Ç—É —Å—É–º–º—É. –î–µ–Ω—å–≥–∏ –ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–∏ —Å—Ä–∞–∑—É, –Ω–æ —á–µ–∫–∞ —Ç–∞–∫ –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä –∏ –Ω–µ—Ç—É, —Ö–æ—Ç—è —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–ª –Ω–µ–æ–¥–Ω–æ–∫—Ä–∞—Ç–Ω–æ.–í –¥–µ–Ω—å –ø–ª–∞–Ω–∏—Ä—É–µ–º–æ–π –ø–æ–≥—Ä—É–∑–∫–∏ –º–∞—à–∏–Ω —É–∂–µ –±–ª–∏–∂–µ –∫ –≤–µ—á–µ—Ä—É —Å–æ –º–Ω–æ–π —Å–≤—è–∑–∞–ª–∏—Å—å –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —á—Ç–æ –∑–∞–≥—Ä—É–∑–∏—Ç—å –Ω–∞–¥–æ —Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è –∏–Ω–∞—á–µ –∞–≤—Ç–æ–≤–æ–∑ —É–π–¥–µ—Ç, –º—ã —Å –∂–µ–Ω–æ–π –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∏ –Ω–∞ –º–µ—Å—Ç–æ —É–∂–µ –±–ª–∏–∂–µ –∫ –Ω–æ—á–∏ –∏ –≤ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–º –º–µ—Å—Ç–µ (—Ç—É–ø–æ –Ω–∞ –æ–±–æ—á–∏–Ω–µ –¥–æ—Ä–æ–≥–∏) —Å—Ç–æ—è–ª –Ω–∏–∑–∫–∏–π —Ç—Ä–∞–ª, –∞ –Ω–µ –∞–≤—Ç–æ–≤–æ–∑, —Å –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–º –∏–∑ –¥—Ä—É–≥–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏. –û–Ω –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è –≥—Ä—É–∑–∏—Ç—å –º–∞—à–∏–Ω—ã –Ω–∞ —Ç—Ä–∞–ª, –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –Ω–µ –≤–ª–µ–∑—É—Ç –ø–æ –≥–∞–±–∞—Ä–∏—Ç–∞–º.–ê–∫—Ç –ø—Ä–∏—ë–º–∞ –ø–µ—Ä–µ–¥–∞—á–∏ –≥—Ä—É–∑–∞ –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è –ø–æ–¥–ø–∏—Å—ã–≤–∞—Ç—å, –Ω–æ—á—å –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∏—Ç—å –≤ –≥–æ—Å—Ç–∏–Ω–∏—Ü–µ –ë–µ–ª–æ–≥–æ—Ä—Å–∫–∞, –∞ —ç—Ç–æ –¥–æ–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ —Ç—Ä–∞—Ç—ã... –Ø —É–∂–µ –º–æ–ª—á—É —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –≤—ã—Ç—Ä–µ–ø–∞–Ω–æ –Ω–µ—Ä–≤–æ–≤. –ú–Ω–µ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –î–∂–∏ —Ç—Ä–∞–Ω—Å–∞ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª –æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –º–∞—à–∏–Ω—ã –Ω–∞ —Å—Ç–æ—è–Ω–∫–µ —Å –∫–ª—é—á–∞–º–∏ –∏ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–∞–º–∏, –∞ –æ–Ω–∏ –∏—Ö, —è–∫–æ–±—ã, —Å–∞–º–∏ –∑–∞–±–µ—Ä—É—Ç, –ø–æ–≥—Ä—É–∑—è—Ç –∏ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤—è—Ç. –°—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∫—É —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ –æ—Ñ–æ—Ä–º–∏–ª–∏, —Ö–æ—Ç—è –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∏ —á—Ç–æ —É–∂–µ –æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏ –≤ —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–æ–π, —Ç–æ –µ—Å—Ç—å –∏–∑ –∞–≤–∞–Ω—Å–∞ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –Ω–∞ —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∫—É –Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç–Ø –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è –æ—Ç–¥–∞–≤–∞—Ç—å –º–∞—à–∏–Ω—ã –±–µ–∑ –∞–∫—Ç–∞ –∏ –æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—Ç—å –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –∏ –∫–ª—é—á–∏ –Ω–µ–∏–∑–≤–µ—Å—Ç–Ω–æ –∫–æ–º—É. –û —á–µ–º —Å–æ–æ–±—â–∏–ª —ç—Ç–∏–º "–ø–µ—Ä–µ–≤–æ–∑—á–∏–∫–∞–º" , —á—Ç–æ–±—ã –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∏ –∞–≤–∞–Ω—Å–ú–Ω–µ  –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏, —á—Ç–æ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç –∑–∞ -20% (–∫–∞–∫ –ø–æ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä—É), –Ω–æ –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –æ—Ç–¥–∞–ª. –£–∂–µ 3 –º–µ—Å—è—Ü–∞ –ø—Ä–æ—à–ª–æ, —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø—É—Å—Ç—ã–µ –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏—è –∏ –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö –¥–µ–Ω–µ–≥. –ì–æ—Ç–æ–≤–ª—é –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –≤ —Å—É–¥.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–î–∂–∏ –¢—Ä–∞–Ω—Å"...|||Вместо грубостей лучше бы вы своих сотрудников работать научили, а хамить много ума не нужно, и на счет подтверждения я уже присылал данные для компании сайта, и вашим названивал, по поводу того что изделие  по теплозащите не соответствует обещаному, и все описанное ваши сотрудники знают, только плевать им с высокой горки, и все их  ответы сводятся к тому что клиент не так понял, такого не бывает и т.п., Но поют в начале красиво пока денег не внесеш. только у меня переписка в сохранности|||Пытались сделать заказ в этом магазине. Сначала приехали по адресу, как выяснилось организации нет, а на яндекс картах указан юридический адрес. Только зря потратили время мотаясь по дождю. Далее сделали попытку заказа через интернет-магазин, нам в доставке отказали, сославшись на то, что сумма заказа менее 2000 руб. Им не выгодно доставлять маленькие заказы, несмотря на то, что мы готовы были оплатить доставку. Никакой информации о минимальном заказе на сайте - нет. Очень непрофессиональные владельцы, не связывайтесь с этим магазином!|||Горголь Борис Владиславович, 1983 г рождения, выдающий себя за лицензированного автоинструктора, лицензии такой не имеет, натурально врёт и обманывает. псевдо автоинструктор Горголь Борис Владиславович 18.05.2006 году сам сбил пешехода и скрылся с места происшествия, за что и получил срок! (был пьяным за рулём?) И теперь эта урка (натуральный уголовник !) учит других как надо правильно ездить! Просто ужас какой-то!Короче, будьте осторожны! Особенно молодые девушки. Горголь Борис Владиславович имеет судимость, выдает себя за автоинструктора (без лицензии), будет пытаться втянуть вас в какие-то сомнительные финансовые операции и/или затащить в постель. Горголь, лжеинструктор, сам наехал на пешехода, женщину!, и позорно бросил ее на проезжей части.|||7 .03.2019 я заключила договор 1653/03-19  с ООО"СВ Групп", на ремонт балкона и оплатила аванс 50000 руб  ( квитанция к приходному кассовому ордеру 0259).В соответствии с условиями договора, работы должны были быть произведены в течении 40 раб дней с момента получения аванса ( п 1.2 договора). Соответственно все работы должны были быть выполнены до 11.05.2019. В указанный срок никаких действий со стороны ООО"СВ Групп" произведены не были. После многочисленных звонков приехали 3.06.2019 и привезли вагонку с многочисленными сучками с сколами. На моё возмущение  Терентьев КА  предложил закупать материалы самой.Несколько дней не могла добиться у рабочего Сергея сколько материалов закупать. У меня не большая пенсия 7 653 руб, я ухаживала за мамой лежачим инвалидом 1 группы, Терентьев КА заключал договор у нас дома. Денег , чтобы купить материалы не отдали. Тогда я попросила вернуть мне деньги за вычетом строительных материалов 11060 руб, строительные материалы они вывезли. Таким образом , не смотря на то, что договор был нарушен компанией , я предложила оплатить материалы и вернуть мне 38940 руб. По тел 984-44-54 отвечают - перезвоните через 2 месяца, неделю, завтра, не можем ответить на ваш вопрос, юрист в отпуске.Претензию заказным письмом отправляла по их юрид адресу, указанному в договоре.Письмо с уведомлением вернулось СПБ, Пр Лиговский, дом 202, литА, пом7Н.Другого адреса по вышеуказанному телефону и по эл почте, не дают, не дают тел директора Кохановского ВИ, говорят - он занят.Отрицательные отзывы на сайтах компании не отражаются, сайты их меняются, закрываются, открываются. Терентьев КА ( бывший директор) - по простому сбрасывает звонки. Название компании похоже на название другой строительной компании.На сайтах, где оставляю отриц отзывы, на следующий день появляются несколько положительных отзывов, написанных с одном стиле, но никаких комментариев от компании.ИНН 7816649988, ОГРН 1177847290873В 2018 на эту компанию подало иск ЖСК 622 на 87000 руб.Хотелось бы вернуть мои деньги 38940 руб, все данные моего расчетного счета, претензию отправляла по эл почте ter@oknasvetovid.ru ( у них несколько сайтов и адресов эл почт), звоню постоянно по тел984-44-54. Сегодня 6.11.2019.|||МОШЕНИКИhttp://bryuki.tovsale.ru/l1/allterrain/r1/? s=yx6cm4N&yclid=6578307199043149574&m=bc12b36 85f1a66&lnk=5944%20ООО "ПРОФ ПЛЮС" ОГРН: 1197746577258 ИНН: 7720482209111673, г. Москва, ул. Новокосинская, д. 31, ком 8.|||На сайте Atlant777.ru заказали ламинированный гипсокартон от Finishka.com.Оформили заказ, поинтересовались о наличии сертификата. Мало того, что нам наврали, что он есть, а по факту им и не пахло, далее оказалось, что Finishka.com это и есть ООО Требити. Номер, с которого нам перезванивала какая-то нерусская менеджер, которой на рынке торговать, а не с клиентами общаться, принадлежит Фабрике брака Требити.Нам было сказано, что они везут только по предоплате, сертификат находится в каждой упаковке. Оплачивать не видя товар мы наотрез отказались, на что продавщица в истерике бросила трубку. Видимо приняв сильнодействующие успокоительные медицинские препараты, через 4 часа она нам снова перезвонила и сделала одолжение, что привезут тогда с оплатой при получении, за что и была снова послана туда, откуда она из мамки вывалилась.Далее полезли читать отзывы, ужаснулись о том, как кидают клиентов, хамят и отказывают в возврате и забили на эту контору. НО, на следующий день эта торговка стала названивать снова и интересоваться, когда мы сможем принять доставку. Ну коли так – решили посмотреть, что привезут, сказав, что, если не устроит качество товара, его безопасность или время доставки (после 23 явно тягать этот гиспокартон никто не собирался), мы просто откажемся. Переносили доставку всего один раз и нам привезли его через 5 дней (многие ждут по 20), мы вышли к подъезду, принимать товар и тут началось:- СЕРТИФИКАТА на товар НЕТ- документы выписаны от ИП КОЧЕТКОВА О.Е, хотя заказывали явно не у нее, а в ООО Требити, которому принадлежит этот магазин, судя по ассортименту.- КАССОВОГО ЧЕКА тоже НЕТ- торцы гиспокартона как погрызаны кем-то, может мыши. Может психбольные менеджеры их кусают от злости где-то там на складе.Решили перебрать, выбрав хоть несколько листов, чтобы начать отделку и… Под верхним целым листом лежали заламинированные СЛОМАННЫЕ листы гиспокартона, как уже писали в других отзывах покупатели, что ЯВНО не может быть совпадением. Все это показали водителю, чтобы потом эти истерички нас в своих косяках не обвиняли и отпустили его с богом, оставив этот шлак у него в кузове.Мораль сей басни такова: как бы ООО Требити не называлось, под какими бы товарными марками не работали, фирменный стиль обмана покупателе, хамства, желания облапошить людей и ухода от налогов под левыми интернет-магазинами, подставными ИП виден всегда. Заказывайте у проверенных поставщиков, а не у кидал с рынка, которые не то, что производить что-то, а даже общаться нормально не умеют.|||На сайте Atlant777.ru заказали ламинированный гипсокартон от Finishka.com.Оформили заказ, поинтересовались о наличии сертификата. Мало того, что нам наврали, что он есть, а по факту им и не пахло, далее оказалось, что Finishka.com это и есть ООО Требити. Номер, с которого нам перезванивала какая-то нерусская менеджер, которой на рынке торговать, а не с клиентами общаться, принадлежит Фабрике брака Требити.Нам было сказано, что они везут только по предоплате, сертификат находится в каждой упаковке. Оплачивать не видя товар мы наотрез отказались, на что продавщица в истерике бросила трубку. Видимо приняв сильнодействующие успокоительные медицинские препараты, через 4 часа она нам снова перезвонила и сделала одолжение, что привезут тогда с оплатой при получении, за что и была снова послана туда, откуда она из мамки вывалилась.Далее полезли читать отзывы, ужаснулись о том, как кидают клиентов, хамят и отказывают в возврате и забили на эту контору. НО, на следующий день эта торговка стала названивать снова и интересоваться, когда мы сможем принять доставку. Ну коли так – решили посмотреть, что привезут, сказав, что, если не устроит качество товара, его безопасность или время доставки (после 23 явно тягать этот гиспокартон никто не собирался), мы просто откажемся. Переносили доставку всего один раз и нам привезли его через 5 дней (многие ждут по 20), мы вышли к подъезду, принимать товар и тут началось:- СЕРТИФИКАТА на товар НЕТ- документы выписаны от ИП КОЧЕТКОВА О.Е, хотя заказывали явно не у нее, а в ООО Требити, которому принадлежит этот магазин, судя по ассортименту.- КАССОВОГО ЧЕКА тоже НЕТ- торцы гиспокартона как погрызаны кем-то, может мыши. Может психбольные менеджеры их кусают от злости где-то там на складе.Решили перебрать, выбрав хоть несколько листов, чтобы начать отделку и… Под верхним целым листом лежали заламинированные СЛОМАННЫЕ листы гиспокартона, как уже писали в других отзывах покупатели, что ЯВНО не может быть совпадением. Все это показали водителю, чтобы потом эти истерички нас в своих косяках не обвиняли и отпустили его с богом, оставив этот шлак у него в кузове.Мораль сей басни такова: как бы ООО Требити не называлось, под какими бы товарными марками не работали, фирменный стиль обмана покупателе, хамства, желания облапошить людей и ухода от налогов под левыми интернет-магазинами, подставными ИП виден всегда. Заказывайте у проверенных поставщиков, а не у кидал с рынка, которые не то, что производить что-то, а даже общаться нормально не умеют.|||На сайте Atlant777.ru заказали ламинированный гипсокартон от Finishka.com.Оформили заказ, поинтересовались о наличии сертификата. Мало того, что нам наврали, что он есть, а по факту им и не пахло, далее оказалось, что Finishka.com это и есть ООО Требити. Номер, с которого нам перезванивала какая-то нерусская менеджер, которой на рынке торговать, а не с клиентами общаться, принадлежит Фабрике брака Требити.Нам было сказано, что они везут только по предоплате, сертификат находится в каждой упаковке. Оплачивать не видя товар мы наотрез отказались, на что продавщица в истерике бросила трубку. Видимо приняв сильнодействующие успокоительные медицинские препараты, через 4 часа она нам снова перезвонила и сделала одолжение, что привезут тогда с оплатой при получении, за что и была снова послана туда, откуда она из мамки вывалилась.Далее полезли читать отзывы, ужаснулись о том, как кидают клиентов, хамят и отказывают в возврате и забили на эту контору. НО, на следующий день эта торговка стала названивать снова и интересоваться, когда мы сможем принять доставку. Ну коли так – решили посмотреть, что привезут, сказав, что, если не устроит качество товара, его безопасность или время доставки (после 23 явно тягать этот гиспокартон никто не собирался), мы просто откажемся. Переносили доставку всего один раз и нам привезли его через 5 дней (многие ждут по 20), мы вышли к подъезду, принимать товар и тут началось:- СЕРТИФИКАТА на товар НЕТ- документы выписаны от ИП КОЧЕТКОВА О.Е, хотя заказывали явно не у нее, а в ООО Требити, которому принадлежит этот магазин, судя по ассортименту.- КАССОВОГО ЧЕКА тоже НЕТ- торцы гиспокартона как погрызаны кем-то, может мыши. Может психбольные менеджеры их кусают от злости где-то там на складе.Решили перебрать, выбрав хоть несколько листов, чтобы начать отделку и… Под верхним целым листом лежали заламинированные СЛОМАННЫЕ листы гиспокартона, как уже писали в других отзывах покупатели, что ЯВНО не может быть совпадением. Все это показали водителю, чтобы потом эти истерички нас в своих косяках не обвиняли и отпустили его с богом, оставив этот шлак у него в кузове.Мораль сей басни такова: как бы ООО Требити не называлось, под какими бы товарными марками не работали, фирменный стиль обмана покупателе, хамства, желания облапошить людей и ухода от налогов под левыми интернет-магазинами, подставными ИП виден всегда. Заказывайте у проверенных поставщиков, а не у кидал с рынка, которые не то, что производить что-то, а даже общаться нормально не умеют.|||заказал с сайта https://mans-pants.ru штаны тактические 50 размера в подарок типа часы в итоге 2 штанов тарико 50 и 56 размера и песок для ванны  МОШЕНИКИ|||Неоднократно брали телефоны в этом магазине, всё было в порядке, но в этот раз какой-то ужас!Купили телефон iphone 6, сразу стал быстро разряжаться. Договорились поменять на аналогичную модель. В результате нам привезли не то, что нужно, и сказали выбирать: либо снова ждать 3-4 дня, либо доплачивать за другую модель. Мы доплатили, поменяли. Новый телефон снова стал быстро разряжаться и выключаться. Приехали писать претензию и возвращать деньги, на что нам сказали, что деньги вряд ли получится вернуть, тк случай не гарантийный и это написано на сайте производителя. Магазин все стрелки переводит на сервисный центр! Убили с этими разборками уйму часов!|||Заказ S-1846. Оформил 1 ноября 2019 года. Реакция последовала только на 6-ой день. Детали доставки пришлось вытягивать клещами. В письме намекнул, что не доволен такой медлительностью. Никакой реакции, ни малейшего позыва извиниться. Крайне неприятное впечатление. Оплачивать заказ не буду.|||Заплатить такие деньги и теперь невозможно вызвонить никого, чтобы исправили свои косяки.. Такое ощущение, что фундамент песочный, как только пошли дожди он начал сыпаться в крошку. Что делать, я не знаю. Забор стоит нормально, но с фундаментом по всему периметру прям беда.|||Заказывали в сентябре столы пластиковые у этого производителя. Было заказано 38 столов оптом. Столы пришли вовремя. Но качество ужасное. Всё сделано на скорую руку. На каждом столе сколы. Кромки уже отходят. Крупные царапины закрашены кривой рукой маркером. У этого производителя точно заказывать больше ничего не будем и другим не советуем.Прикрепляю фото их продукции, и таких фотографий у нас много(где запечатлен только один брак) Мало того, что получили всё в браке, так ещё потом пришлось разговаривать с неадекватным директом. Который опускается при разговоре употребляя МАТ.|||Европейская консалтинговая группа отзывы может заслуживать только негативные. Я проходил у них групповое обучение и мне стало все понятно уже на втором занятии, что здесь дают не знания, а рекламируют просто брокерскую контору пеллирон... через которую потом люди сливают свои деньги. Я прошёл обучение до конца, так как было тупо жалко потраченных денег, но ничего не глобально не изменилось. Реально, всю информацию, которую там давали можно легко найти в сети бесплатно.|||Goodzz.ru – дежурная дурилка- ежедневка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Это клон отработанных  дурилок: lucky-store.moscow, zumas24.ru, 4stepper.ru, от группы мошенников «ГИЛЬДИЯ». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 7 дней. Сервер всегда в Санкт - Петербурге. Продавец воздуха Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот). Дизайн дурилок украден с сайта магазина «pk-city.ru».Как отличить примитивные дурилки от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Вешняковский 1-й проезд, 1, стр. 7 никаких «Goodzzов» и нет (см. скриншот).2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Только жулики клонируют свои дурилки.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||А про это забыл Юрик?Должник: ИП Бычихина Наталья ЕвгеньевнаИНН 4346013603 КПП 434501001Юридический адрес: 612961, г.Вятские поляны, ул.Пароходная, 112кв.4Фактический адрес: 610048, г. Киров, ул. Менделеева, д. 2 офис 37ЗАЯВЛЕНИЕо возбуждении исполнительного производствав Арбитражном суде Кировской области рассматривалось дело А28-8677/2015 по иску ООО «ПлехановЪ» к ИП Бычихиной Наталье Евгеньевне о взыскании денежных средств по договору поставки. Решением от 23 сентября 2015 года по указанному дело было взыскано с ИП Бычихиной Н.Е. в пользу ООО «Плехановъ»: 90 000 (Девяносто тысяч) рублей 00 копеек предварительной оплаты; пени за период с 25.04.2015 г. по 25.05.2015г. в размере 6975 (Шесть тысяч девятьсот семьдесят пять) рублей 00 копеек; расходы на оплату юридических услуг в сумме 9795 (Девять тысяч семьсот девяносто пять) рублей 00 копеек, расходы по уплате госпошлины в размере 3879 (Три тысячи восемьсот семьдесят девять) рублей 00 копеек. Итого общая сумма взыскания составила 110 649, 00 рублей.На основании указанного решения 20.10.2015г. вынесен исполнительный лист серии ФС № 005360314|||С них даже взять нечего, даже если суд встанет на вашу сторону), карты пустые, счета тоже на 0, недвижимости нет, в общем мошенники с голым задом))) Не то что не покупать у них, даже разговаривайте с ними!!! До сих пор долг не отдали 100 000 рублей, кто еще пострадал от этих мошенников пишите на почту avtopremium116@mail.ru для Станислава,  можем коллективный иск на них выкатить, чтобы совсем их конторку убить, мой отзыв выше, если модераторы пропустят, там указана вся информация по иску, а ты лживый трус Юра Бычихин когда я тебе звонил по другому пел, а здесь пишешь про какие то вбросы))))) Был бы в моем городе, слово бы лишнего не пикнул.|||Должник: ИП Бычихина Наталья ЕвгеньевнаИНН 4346013603 КПП 434501001Юридический адрес: 612961, г.Вятские поляны, ул.Пароходная, 112кв.4Фактический адрес: 610048, г. Киров, ул. Менделеева, д. 2 офис 37ЗАЯВЛЕНИЕо возбуждении исполнительного производствав Арбитражном суде Кировской области рассматривалось дело А28-8677/2015 по иску ООО «ПлехановЪ» к ИП Бычихиной Наталье Евгеньевне о взыскании денежных средств по договору поставки. Решением от 23 сентября 2015 года по указанному дело было взыскано с ИП Бычихиной Н.Е. в пользу ООО «Плехановъ»: 90 000 (Девяносто тысяч) рублей 00 копеек предварительной оплаты; пени за период с 25.04.2015 г. по 25.05.2015г. в размере 6975 (Шесть тысяч девятьсот семьдесят пять) рублей 00 копеек; расходы на оплату юридических услуг в сумме 9795 (Девять тысяч семьсот девяносто пять) рублей 00 копеек, расходы по уплате госпошлины в размере 3879 (Три тысячи восемьсот семьдесят девять) рублей 00 копеек. Итого общая сумма взыскания составила 110 649, 00 рублей.На основании указанного решения 20.10.2015г. вынесен исполнительный лист серии ФС № 005360314.|||Покуда люди будут продолжать верить в легенды всяких Ексун, мошенники будут процветать. Ну, неужели так сложно открыть отзывы, почитать, что думают те, кто уже имел опыт с компанией и лишь затем принимать решение? Это может спасти от множества неприятностей.|||Ну  наверное  уже в ЕКГ мало  таких  дураков  попадают как я))  Уже  достаточно просто  почитать о конторе Европейская консалтинговая группа отзывы,  чтобы  понять,  кроме  развода  на  деньги  там  больше  ничего нет ! Ни работы,  ни инвестиций,  все  заканчивается  только  одним,  отжимом денег! Будьте  бдительны,  за  красивым  и громким названием,  скрывается  самый  обычные  мошенники!|||Тоже хочу сказать пару слов об этой организации. Единственное за что ставлю две звезды это что поставили мне забор ровно, но как сделали это просто кошмар, много дефектов как например на фото.  Еще раз убедился что спешка к хорошему не приводит.|||Заказал с доставкой курьером кроссовки адидас белого цвета. Прибыли в СПб быстро, доставки ждал пять дней потом поехал сам в курьерскую службу и забрал.Стоимость какую заплатил была совсем другой в большую сторону, но это еще ничего. Когда вскрыл коробку то обнаружил кроссовки найк синего цвета. Сразу обратился в магазин, пообещали помочь, но прошло уже три недели, а результат нулевой. Теперь даже трубку не берут. деньги так и не вернули. Магазин отстой.не рекомендую. На фото видно явный обман.|||Мой друг был клиентом компании Гамильтон,  отзывы у него о этой кухне, остались только негативные. Они его развели на 20000 долларов, а потом их слили. Сколько раз он туда ходил, и пытался вернуть свои деньги но все было зря.|||даже врагу не посоветую этот визави клаб, так как они слили мой счет буквально за одну ночь. свою вину они конечно же не признают и деньги мне не возвращают, уверяя что я сам во всем виноват. я обратился в полицию, посмотри чем все  закончится. будьте внимательны!|||даже врагу не посоветую этот визави клаб, так как они слили мой счет буквально за одну ночь. свою вину они конечно же не признают и деньги мне не возвращают, уверяя что я сам во всем виноват. я обратился в полицию, посмотри чем все  закончится. будьте внимательны!|||ЕКГ никогда не была надежной компанией. их обучение абсолютно бессмысленное и ничего нового вы там не узнаете ,только выбросите деньги на ветер. вся информация доступна в интернете. помимо бесполезного текста ,они еще рассказывают про брокера пеллирон. в принципе такой же лохотрон как и эта контора.|||Этим летом по сложившимся обстоятельствам пришлось заказывать забор, делать я это не особо хотел, и все таки пожалел об установке когда заказал здесь. Не знаю как люди в этой фирме работают но ни сроки в которые они обещали не уложились ни качество самого забора. В общем не рекомендую.|||Отвратительно!!!! Не обращайтесь к автоюристам Главная Дорога. Тупо разводят на деньги и обманывают клиентов. Несут полную лабуду, лишь бы им платили. О дате суда забывают предупредить даже, с кем не бывает... При звонке о претензии от своих слов отказываются и даже пытаются угадать, какой именно клиент ей звонит с похожей проблемой. Т.е. разводят всех и лапшу на уши вешают только в путь.|||Жулики!!! Остерегайтесь этой шарашкиной конторы! Мне они сами навязались на поверку счетчика. У меня срок подошел делать поверку водомера на холодную воду и тут мне позвонили из Горводоучета и стали предлагать свои услуги. Я согласилась. Приехал мужик ко мне. Создал видимость работы, написал мне на листочках а-ля акт поверки и ушел. Я пошла в УК, где со мной даже разговаривать не стали. Документы не законные, оформлены на ксероксах, без мокрой печати. Да и о компании такой они никогда не слышали. Вот так вот меня развели на 1000 рублей! Будьте внимательны!|||Назвала свое злоключение в этот роддом: 7 кругов ада или попробуй остаться в живых.Все началось с того, что я планово приехала 30 сентября в роддом, готовиться к родам. Меня положили в потологию. Сначала меня удивило отсутствие туалетной бумаги вообще, ладно я на всякий случай взяла, а девочки кто экстренно, что им делать, вроде мелочь, но важная)))  один общий душ на весь блок и 2 туалета на много рожениц. Радовал телевизор. Через пару дней к нам подселили девочку, не русскую, она не могла сказать ни слова, экстренно привезли, у нее двойняшки в животике. Вроде сначало все норм, потом начали наблюдать, что она все время стонет и ей плохо. Пошли на пост сказали, время было обед,они подошли спросили ее, она конечно не понимая их не смогла ответить. Мы объяснили, что с ней происходит, медсестры посмеялись и ушли. Девочке стало хуже, мы сного пошли настаивать, чтоб пришел врач, им пришлось вызвать ее посмотрели и поставили капельницы. Срочный вызов в нашей палате не работал и нам приходилось постоянно ходить на пост и говорить об окончании капельницы, ближе к 19 ей стало хуже, она сильно стонала и у нее начался жар, сного начали настаивать о вызове врача, на что услышали, врачу некогда, до 12 ночи, не смотря на то, что мы постоянно ходили и пытались вызвать врача, никто так и не пришел. Девочка стала совсем плохая, и видимо они уже тогда сильно испугались, пришел все таки врач и сказал ей собирайся, а она стоять не может. Мы начали настаивать, чтобы вызвали нянечку, что она не в состоянии. Они приняли решение спихнуть ее в 40 больницу, пусть говорят там разбираются и полечат почки. Если сказать, что мы были в шоке, ничего не сказать. после этого я задумалась и начала читать отзывы, здесь пришел страх за мою малышку, так как первые роды у меня чуть не закончились гибелью нас. Сходила на узи, где сказали, плод высоко я не готова к ЕР, шейка не открыта, плюс у меня проблемы с сердцем, очень высокое давление и идет непереносимость боли. Мой врач согласовала КС, о чем сказала мне в четверг утром, я была рада, так как понимала, что по другому я не рожу. Но после обеда меня вызывают смотрят с заведующей и так как их центр за ЕР и не нужно ухудшать статистику, я должна сама рожать, посмотрела меня жестко на кресле, я ей рассказала про первые роды, она даже внимание не обратила. После чего у меня началась паника, так как я понимала, что если что-то не предприму, мы погибнем. Начали в экстренном порядке искать роддом, но так как было уже поздно, поиски пришлось убрать на пятницу, мы договорились с другим роддомом на КС, там нас готовы были принять в понедельник, и сказали, чтобы до понедельника не уезжали с больницы, не дайбох что-то случится. Так и случилось в субботу у меня ночью начались схватки, в час ночи меня отправили в родовое с сильными схватками, я там простояла три часа, загибаясь от боли в коридоре, меня даже в палату не отвели и никто не подходил, были свободные палаты и не так много рожениц. В итоге определив меня в палату, мне становилось все хуже и хуже, за 4 часа ко мне подошла один раз акушерка и то после того как я кое как вышла в коридор и начала звать, они сидели все недалеко на посту и на зовы просто смеялись, не подходя. у меня было чувство, что к нам относятся как к мясу. Была непереносимая боль, я попросила обезболивающее, мне отказали, нахамили, через час я просто взвыла, чтоб обезболили, предупредив, что мне нельзя анальгин и ношпу. Пришла медсестра поставила, мин через пятнадцать, мне стало хуже и я почувствовала, как начало опухать горло, выхожу спрашиваю, что мне поставили, на что слышу обезболивающее, я настаиваю, какое и слышу анальгин. Здесь я была в шоке, везде на картах написано, что нельзя, плюс я сказала. Они поняв ошибку, давай кричать, что перепутали, и у них его в больнице вообще нет) Я попросила супрастин, чтобы предотвратить отечность, но как и следовало, все проигнорировали, кое как дожила до 9 утра уэже в плохом сознании и наблюдая, как мимо ходит много людей, какие-то заведующие, студенты и тд, пришла нянечка, я пытаюсь сказать, что у меня предел, на что слышу, что я хорошая актриса, что у меня нет таких болей и тд, и просто ушла. Я была в полном шоке, я начала кричать чтоб вернулись, вернулись с врачом, смотрели с пренебрежением, предварительно когда подсовывали согласия, я не поставила подписи на доставание ребенка щипцами, вакумумом и прокалыванием пузыря, из прошлого опыты, о чем сообщила им. Несмотря на это они все равно по тихому прокололи пузырь и дочка стала без ввод, поставили капельницу на усиление схваток и ушли, когда я просила остаться, мне сказали, нужно было оплачивать акушерку, что вы бесплатно хотите. Через какое-то время у меня жутко заболело сердце, я начала кричать и звать, когда зашли, я им об этом сказала и тут начался кипишь. Видать поняв, что я не играла в срочном порядке меня начали определять на КС, через несколько мин подошли спрашивают, Вы дойдете до операционной, я видать так посмотрела, что меня просто переложили и повезли. Это меня спасло. В после родовом работает замечательный детский врач Дарья, и мамочек врач мужчина, не помню как зовут, они о нас заботились. Отличный анестезиолог, его голос успокаивал. Девочки, эта Ваша жизнь и Вашего малыша. Если понимаете, что-то идет не так, настаивайте на своем, только благодаря этому, мы остались живы и здоровы. А все могло быть по другому, если бы кто-то не решил что он бог и король (заведующая и родильная). Берегите себя.|||Заказывали у них доставку, сказали «оригинал», по факту вот что привёз курьер службы СДЭК.Кривая коробка и книжка, кассового чека нет, вместо него что-то напечатано на альбомном листочке, на сайте фирма указана СМАРТ СИТИ, а тут какой-то «Бест Трейд», самое прикольное при этом что текстом написано «Бэст Трейд», а печать «Бест Трейд» ))))) скидочная карта – и та кривая.По мне подделка чистой воды, оригиналом тут и не пахнет, курьеру пришлось отказать, а когда поняли что передо мной лежит, решили запечатлеть это творчество – вуаля!|||Осторожно, инернет-мошенники!Недавно прочитал статью на сайте www.drive2.ru/l/522063789982483019/ о покупке автовладельцем бокса запасного колеса для УАЗика, которой он приобрёл на сайте avtomechta.com. В статье всё так радужно было описано, что я захотел заказать себе такой же. Позвонил по телефону 8 (499)677-60-33 в интернет-магазин Автомечта, очень вежливый менеджер заверил меня, что необходимый мне товар в наличии и необходимо только перевести 6500 р. Деньги перевёл и начал ждать трек-номер оправленного мне заказа. Через неделю перезвонил в Автомечту, поинтересовался состоянием заказа. Мне бодро ответили, что завтра заказ отправят. Но ни завтра, ни через 3 недели мне ничего не оправили. Один раз дозвонился до Автомечты, мне назвали несколько несуществующих трек-номеров моего заказа, а потом пообещали скинуть фото накладной из транспортной компании, но никакой накладной мне так и не скинули, больше на телефон никто не отвечал. Уважаемые автовладельцы, обходите стороной интернет-магазин Автомечта, это мошенники и воры, которые действуют на просторах интернета.|||Гнилая контора, тут и говорить нечего. Массовые обманы потребителя по всем городам где у них есть партнеры и филиалы! Сейчас стала изучать отзывы о Горводоучет и понимаю, что меня бог отвел. Хотела также к ним обратиься за поверкой ГВС и ХВС но не смогла дозвониться и слава богу!|||Даже обсуждать этот Визави противно. Это конкретные аферисты, которые конкретно нацелены только на то чтобы присвоить себе деньги клиента. Ни о каком сотрудничестве или выводе денег на рынок речи даже не идет. Они зарабатывают не вместе, а на клиенте.|||При выборе компании для установки забора я выбрал эту компанию, в приоритете для меня была скорость выполнения всех работ так как устанавливать решил уже осенью и пока земля не промерзла и погода была более менее нормальной надо было успеть. В итоге я получил забор который наверное не переживет эту зиму, все шаткое и валкое, качество материала реально огорчило, я ожидал большего если честно.|||Тут и думать нечего, ЕКГ – это гадюшник, созданный для обмана людей. Нет, сами менеджеры ЕКГ не воруют, их задача другая, они делают все, чтобы развести клиента на открытие счета с сомнительной компании Пеллирон. Меня так чуть не развели, только мне знакомый трейдер рассказал, что с Пеллирон связываться нельзя.|||Берут деньги не понятно за что, накручивают цены на запчастях, ищут несуществующие поломки, трубку берут редко, нужно хорошенько по надоедать что бы дозвонится. Проблемная станция. Не рекомендую!|||Мне бы хотелось предостеречь потенциальных клиентов компании Горводоучет. Не связывайтесь с этой шарашкиной конторой, у них даже нет лицензии на сегодняшний день на подобный вид деятельности! Мне лично они установили барахлящий водомер, который полетел менее, чем через месяц, да еще и бумаги липовые дали! Цена по факту отличается от той, которую вам озвучивают по телефону. С меня за всю работу содрали 3 тысячи (якобы за демонтаж старого прибора, подготовку места под установку нового, и саму установку счетчика).|||Почитала и ужаснулась, сама чуть не стала жертвой их махинаций да спасибо соседка надоумила, дала вместо Горводоучета телефон нормальной фирмы по поверке. А про этих не зря говорят, что зафиксированы заявления в Прокуратуру и Роспотребнадзор обращения от партнеров. А если их партнеры, то бишь филиалы строчат в Прокуратуру безрезультатно, на что нам, простым людям надеяться?|||Компания Гамильтон отзывы от меня и своих клиентов заслуживает только негативные,  потому что только я знаю человек 20 которых она обманула, и развела на деньги,  а сколько ещё есть таких, советую не обращаться в эту компанию,  так как там одни аферисты.|||4-wheels.ru – примитивная дурилка - ежедневка, из воровской серии «Шины для лошка». Клон вчерашний дурилки «Intire.ru».  Создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Тирез». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Сервер в Германии. Возраст домена: 2 года, 11 месяцев. Домен куплен 2018.12.07. Дурилка в интернете с 31.10.2019 г (rankw.ru/s/4-wheels.ru). Жулики дурят  покупателей одновременно на 4 сайтах: 4-wheels.ru, intire.ru, car-tires.ru, avtorezina-plus.ru. Отработанные дурилки жуликов: kolesa-krk.ru, detalautospb.ru, saitkoles.ru, nepeshkom.net, moscow-tires.ru. «Мы активно работаем уже более 9 лет» - пишет каждый раз бестолковый жулик, считая всех лохами. «Продавец» Вася Пупкин, который не читал ППДС (см. скриншот).Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, ул. Покровская Дорога 3, никаких «4-wheelsов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.4. Сделайте поиск картинки в Яндексе,  и часть отработанных  дурилок перед вами (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Заказал кухню и шкаф в "Командор-Тула" (ИП Родин А.А. ,ОГРН 310715417500238, ИНН 711601777960) Юридический адрес: 301650, Тульская обл., г.Новомосковск,ул.Школьн ая д.8 "Б", кв.23  адрес офиса: М.О. г. г.Дзержинский, ул.Энергетиков, д.14 "А" в здании ТЦ. 8-495-780-35-35, 8-916-386-75-14, 8-977-748-52-00. Тамара (менеджер) и ее муж (они семейная пара) Игорь 8-977-381-29-10 и 8-999-004-14-32 самого гр. Родина А.А. мы так и не увидели, по факту все решения принимают Игорь и Тамара. 1) Обман начался сразу : ИП Родин не имеет ни какого отношения к известному бренду "Командор"  видимо это сделано  для солидности (позвоните сами в офис настоящего Командора и спросите)2)получив эскиз с нужными мне размерами Тамара по телефону назвала одну цену, когда мы приехали цена выросла примерно на 70.000(!) т.р., но потом нам "великодушно" сделали скидку в 30.000 т.р. по факту цена от первоначально оговаренной выросла на 37.000 т.руб...3) Сроки изготовления мебели не выдерживаются и затягиваются, после получения оплаты всякий интерес к Вам пропадает.4) Договор в срок не выполнен- нет актов сдачи мебели5)  Качество исполнения работ оставляет желать лучшего -мне при монтаже испортили свежый  ремонт. Качество мебели не соответствует заявленному. Мебель разваливается, шкафы не закрываются.  Например крючки для одежды представляют собой  аналог из туалета в Ашане (пришлось менять). Мной были заявлены  официальные Претензии по указанным фактам,  данное привело к тому, что Игорь перестал выходить на связь. В следствии чего я был вынужден обратиться в Бабушкинский суд г.Москвы номер гр. дела 02-4953/2019 ∼ М-4492/2019    Более того, на заседание Ответчики не явились. Думайте сами иметь с ними дело или нет.|||Intire.ru – еженедельная примитивная дурилка, из воровской серии «Шины для лошка». Создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Тирез». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Сервер в Москве. Возраст домена 4 дня (whois.domaintools.com/intire.ru). Сайты, на которых  жулики продолжают дурить покупателей: car-tires.ru, kolesa-krk.ru, avtorezina-plus.ru, detalautospb.ru, saitkoles.ru, nepeshkom.net, moscow-tires.ru. «Мы активно работаем уже более 9 лет» - пишет каждый раз бестолковый жулик, считая всех лохами. «Продавец» Вася Пупкин, который не читал ППДС (см. скриншот).Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Все подобные  дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  Москва, Котляковский 2-й переулок, 1 ст32 никаких  «Intire» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Не рекомендуем туроператора ПАРНАС, как организатора экскурсий. Вся работа не налажена. Наша поездка с классом в Санкт-Петербург не задалась изначально. Мало того,что их автобус опоздал почти на 30 минут, так и сама организация на нуле. Экскурсовод какой то нелепый, нес всякую чушь. Вообще какие то негативные впечатления остались. Больше сюда не обращаемся.|||Dncrus.ru, rospart.ru (Роспарт) – очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Dncrus.ru – дежурная дурилка-ежедневка, клон вчерашних дурилок «dns-tyres.ru, dnsmarcet.ru, dnc-chop.ru » от группы московских жуликов «Резуны». Возраст домена: 3 дня. Сервер всегда в США. Запрос в Яндекс «8(800)600-35-42» и ваши деньги не покинут вас. Rospart.ru (Роспарт) – дурилка с липовым адресом. Возраст домена: 3 года. Домен куплен 2018-09-14.  В интернете дурилка с 06.07.2019 (rankw.ru/s/rospart.ru). «Продавец» Вова Пупкин, который не читал ППТДС  (см. скриншот).  Все подобные  дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  Москва,  Нелидовская ул., 23 к.1 никаких  «Роспартов» нет (см. скриншот).Вопрос: Сколько доверчивых, малограмотных покупателей обуто с сентября 2019 г.? 2 запроса в Яндекс «+7 495 297-67-65», «rospart.ru отзывы»  и эта цифра перед вами - 24. Вопросы: Сколько стоит подобный готовый  бизнес в Москве? Как  быстро он окупается?  Запрос в Яндекс «+7 977 677 39 22» и ответы перед вами. Всего 990 000 руб. и «чистая прибыль от 100 000 до 500 000 в месяц».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Optiphonee.ru – очередная дешевая дурилка, создана для обмана доверчивых покупателей. Вместо заказанного товара, жулики высылают наложенным платежом, телефоны с китайских свалок. Обмануты десятки россиян.https://otzyvru.ru/reviews/865 1-optiphonee-ru.htmlЖертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не читавшие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Открываем сайт "moscowmap.ru". Видим, что дурилки «optiphonee.ru», (см. скриншот).2. Экстремальные мега скидки 20 % с первого дня работы «магазина».3. Продавец - частное лицо «Вася Пупкин». 4. О домене «optiphonee.ru оформлен на физическое лицо.  5. Пробейте номер телефона магазина +7 812 688-61-17 по интернету, видите, что этот номер принадлежит жуликам.https://antimoshennik.info/201 9/09/30/optiphonee-ru/Будьте бдительны, не дайте мошенникам себя обмануть!|||Заказал в компании жби-кольца-рнд.рф(Ростов- на Дону)КОЛЬЦО СТЕНОВОЕ C ПЕРФОРАЦИЕЙ КС 15,9 и без перфорации,плюс к ним плиты перекрытия ,в октябре месяце 2019 года с доставкой и опусканием в яму. При заказе менеджер Елена,уверяла что  кольцо армированные ,арматура 0,5,и вот стали опускать кольцо в яму и оно просто рассыпалось,и самое интересное ушки зацепа на кольце то сделаны из арматуры 0,5,а вот внутри арматура 0,2.Очень не приятный осадок остался оттакого вот надувательства.|||Периодически делаю в этом центре лимфодренажный массаж. После 10-12 сеансов, я буквально порхаю с легкостью, а тело становится упругим и подтянутым. Эффект совершенно бесподобный.|||Мой опыт работы с компанией - крайне негативный,заказывал передние проставки, ине пришла только одна,я сразу позвонил- мне сказали, что отправляли две и я могу обращаться в ТК.Но они были в закрытой упаковке, видно, что никто не вскрывал до меня.Короче, я долго ругался, было бесполезно, проставку выкинул.Могли бы просто выслать еще одну и все, но им было все равно, деньги взяли и ладно.|||Такие конторы, как Визави не стоят внимания трейдеров, ни новичков, ни профессионалов. В этой шараге кидают на бабки всех без разбора, используя примитивные кухонские методы типа провисания терминала.|||[Ответ]  Сеть магазинов "Победа" Самара, вчера в 18:07  Добрый день! Мы рады и благодарим вас за то, что вы выбрали сеть магазинов "Победа". Специалисты свяжутся с вами как можно скорее и ответят на вопросы.Добрый вечер.Со "специалистами" я весь вечер общался и, пожалуйста, не нужно чтобы они со мной связывались. Лучше передайте это сообщение кому-то из менеджмента, возможно они у вас более клиентоориентированы.История:Сегодня, обнаружив на сайте телефон Galaxy S8+ в филиале на Кирова 304, я попытался его забронировать, но смс с подтверждением телефона мне с 5-7 попыток так и не пришла. Ну, решив, что раз сайт "Победы" корректно не работает, до филиала недалеко и мне не сложно доехать. Я за 30 минут по пробкам доехал до него.Один из "специалистов", не обнаружив такого телефона на витрине и позвонив куда-то, ответил, что нет у них его. На все уточняющие вопросы он не смог ответить ничего вразумительного. Ни где телефон, ни когда он появится у них, ни смогу ли я его приобрести через сайт с доставкой.Далее, несколько раз попытавшись оформить покупку на сайте, также результат не был достигнут.Вернувшись домой, я вновь попробовал его забронировать, но сайт ответил красной надписью "исчерпано количество попыток". Я вновь решил обратиться по телефонной горячей линии. Следующий "специалист Леонид" после советов с коллегами и ожиданий, ответил, что мой номер телефона заблокирован. Я попросил предпринять действия по его разблокированию, но тот ответил, что нет, мне больше на их сайте ничего не светит и мой номер система прокляла навечно. На вопрос что можно сделать, он ответил, что попытки можно продолжить с другого номера.В ход пошёл номер мой жены. И, о чудо, с него всё получилось. Сначала пришло сообщение, что сейчас сотрудники филиала проверят наличие товара, и, если телефон есть, мне придёт смс с пин кодом. По истечении этого времени, заказ подтвердили и пин код пришёл.Я стал вновь собираться, но тут, меня посетила здравая мысль. Прежде чем посетить остаток вечера пятницы вашему магазину, я позвонил в филиал и попал на очередного "специалиста".Тот услышав, что бронь подтвердили и прислали пин код, начал орать в трубку на своего коллегу, что тот подтвердил заказ. Закончил тираду он тем, что рявкнул мне: "нет никакого телефона у нас" и бросил трубку.В замешательстве от реакции обслуживающего персонала в торговой сети на собственные косяки, вызвавшие потерю времени клиента, я всё-таки, решил удостовериться, возможно у сотрудника на Кирова 304 не было настроения и он не разобрался в проблеме. Поэтому набрал телефон "Победы" и снова попал на Леонида, который в первый раз не совсем дружелюбно со мной общался. В этот раз его настроение было ещё хуже. На вопрос где сейчас находится в действительности, подтверждённый ими заказ, он сказал лишь: "откуда я знаю?"На просьбу уточнить, он сказал, что его нет.Я спросил: "А почему его подтвердили?", он ответил "Это автоматически"Я усомнился. Во-первых, сайт брал паузу между отправкой заказа мной и подтверждением с формулировкой: "сотрудник проверит наличие" Во-вторых, меня впечатлило, как сотрудник на Кирова 304 орал на коллегу за то что тот подтвердил и на меня.В очередной раз появилось неприятное чувство, что врут у вас все.Я настаивал, чтобы судьбу заказа Леонид проверил. После небольшой паузы, он сказал - его продали...... Ну что сказать. Товар на сайте висит в наличии. Я недавно был в филиале он туда ещё как будто не прибыл. Затем мне его успешно забронировали. А теперь он якобы продан. Я понял, что Леонид не горит желанием мне помочь.А затем он сказал, что вот, он точно нашёл, что моя бронь снята, так как мне их сотрудник не дозвонился. В этот момент жена принесла мне телефон с фразой "зазвонил и умолк после первого гудка". И вновь посетило гаденькое чувство, что очередной "сотрудник" так сделал специально.Всвязи с вышеизложенным прошу:1. Разблокировать мой телефон, который был заблокирован вашей системой всвязи с ошибками сайта и "сотрудников" компании "Победа".2. Уточнить, что это была за клоунада, устроенная "сотрудниками" колл-центра и особенно филиала на Кирова 304. Какова была их цель.3. Просто пожелание: я не предлагаю внедрять скрипты или приучать сотрудников к улыбке. Для российского сервиса это слишком (хотя приятно когда так).Однако, можно сотрудникам просто не кричать на клиентов, когда расстроен своими ошибками.Можно, не хамить. Это не совсем сложно.Можно не обманывать с ходу и, если не уверен, взять паузу, чтобы разобраться и дать корректный ответ.Ну и, как высший пилотаж, если совершил ошибку, доставил клиенту неудобства своими действиями и поведением, можно извиниться.Успехов вам в работе и развитии сети. Если будут какие-то ответы, комментарии или действия, будет вообще замечательно.|||Для тех, кто пострадал от данного "модельного агенства", создана группа ВКонтакте #противразводил. С хештегом # набираете название сообщества в ВК (#противразводил) в поисковой строке и найдете нашу группу.В группе собрана общая информация об этом агенстве, а также указаны советы юриста для потерпевших. Присоединяйтесь к нашей группе, будем вместе бороться с мошенниками. Задавайте свои вопросы и делитесь комментариями.|||"Посчастливилось" заказать у интернет магазина optiphonee.ru - копию телефона самсунг s10+, который имеет ТОЛЬКО положительные отзывы на сайте и в группе ВК. Мной был написан ЧЕСТНЫЙ отзыв, на который администратор этой шараги отреагировал очень негативно, видимо правда глаза колет. На их сайте отзыв добавить не удалось, ибо там строгий отбор негативных отзывов и их уничтожение)) И видимо неспроста...- Во-первых, вместо заявленной емкости батареи в 3000мА/ч, оказалось всего лишь 1500мА/ч, телефон разряжался даже ночью, когда не использовался.-Во-вторых телефон жутко тупил, камера это вообще отдельная тема.-В-третьих телефон не подключался к мобильному интернету, только через WiFi, были мысли, что просто сбились настройки, но в салоне связи сообщили, что проблема в телефоне.Не имею ничего против и не претендую на возврат денег, так как их китайская ерунда уже продана на запчасти. Написать отзыв меня побудило игнорирование моего права высказать свое мнение о качестве товара, который они мне продали, а так же тот факт, что мой аккаунт был добавлен в черный список их группы на площадке ВКонтакте, а отзыв удален молниеносно, чтобы его никто не успел прочитать. Рекомендовала бы я данный интернет-магазин optiphonee.ru, своим друзьям и знакомым? Нет, нет и еще раз нет!|||Опять встретил в сети магазин лохотрон optiphonee.ru от Питерских мошенников. Ну сколько можно говорить ну не надо заказывать всякий хлам в этих интернет магазинах по продаже китайского дер.а. Ну не бывает чудес и отличного смартфона за 10т.р. Читайте отзывы о этих проходимцах в сети.|||Заказывал на сайте optiphonee.ru айфон 11 про. Прислали полную дешевку, заряд не держит 3 часов даже, объем памяти около 3 гб. Из заявленных трех камер работает только одна, и то фото такие ужасные, что ужас просто. Обратился в компанию optiphonee.ru за оформлением возврата- говорят нет типа никаких оснований для этого. Жаль отзывы о их магазине поленился до заказа прочесть, там про них много в интернете негативного. Думаю написать заявление в прокуратуру и полицию, может кто сталкивался с такими мошенниками, что то подскажете.|||о ДК МОНОЛИТ на роботников глубоко пофигу зп роспоряжается какойто бригадир не понятно почему не бугалтерия этим занимается доп часы не учитываются а если и пишут то до обычного роботника деньги не доходят ни какого порядка на кубах обман на камне обман не верьте в сказки которые они говорят.В общем шарашкина контора|||С месяц назад был на семинаре в офисе Европейской консалтинговой группы. Сбежал оттуда через час, сразу после того, как менеджер стал заливать про их партнера «супер классного брокера» Пеллирон. Этот недоброкер известен в кругах трейдеров как конченная кухня, и если ЕКГ с ней связались, значит, и с ними что-то нечисто.|||Ексун отзывы заслуживает как и любая другая мошенническая контора. Это чисто кухня, которая ворует по факту деньги у обычных людей и не на какой рынок они деньги не выводят. Вы только посмотрите какие лицензии у этой шарашкиной конторы))) они же зарегистрированы на офшорах! Куда уйдут ваши деньги после инвестиции не известно. Как можно доверять подобным организациям??? Будьте очень бдительны с этим ексун - не советую!!!|||Плюсы: обычный форум как и сотни других,  где есть много собраной информации воедино. Минусы: с приходом нового админа начали появляться новые правила и условия,  противоречащие правилам самого форума. Например,  вот последнее из-за чего мой аккаунт был заблокирован в попытке выяснения: из-за каких-то роботов,  которые массово выкачивали информацию с форума всех участников со статусом ВИП решили перевести на монеты (но в итоге поняли,  что это проблематично будет отслеживать и муторно решили вернуть ВИПы обратно). И тут вылазит,  такая проблема,  что ВИП отказываются возвращать тем участникам у которых есть задолженности по рескладчинам. Хотя рескладчина и статус ВИП (беспроблемный доступ к разделу "библиотека", т е. доступно для всех)  совершенно разные вещи, т. к.  после покупки данного статуса ты можешь только беспрепятственно открывать ссылки в разделе библиотека,  рескладчины же ты покупаешь точно также как и все остальные участники. В правилах форума также о том,  что у тебя отбирают ВИП за неуплату ресклада нигде не значится (но может админ уже подсуетился и исправил), тем более все работало (доступ к библиотеке),  пока не решили ввести "ВИП за монеты",после этого перестало быть видно любую ссылку. Так вот в попытках разобраться почему сами админ/модераторы действуют в разрез с правилами оказалось,  что я хамлю,  оскорбляю, - видимо где то  было задето ЧСВ админа.  На конструктивный диалог никто из управляющих не шел,  были стандартные отписки "ты нам денег принеси, за рескладчины заплати,  тогда вернем". Интересно и то,  что вопросы взаимосвязи ВИП для "библиотеки" и раздела с рескладчинам возникли не у одной меня.  В итоге мою учетную запись просто заблочили,  несмотря на то что у меня были там куплены сотни рескладчин, и некоторые просто не были скачаны.И еще интересный момент,  если раньше бессрочный ВИП (именно такой был мною куплен)  стоил 600р, то теперь 2200. Многовато,  если учитывать, что ссылки на таком форуме, как и ему подобных,постоянно блочатся,  и восстанавливают их через раз.|||Мы являемся партнерами данной конторы и после шести месяцев постоянных задержек и отговорок считаем договор расторгнутым в одностороннем порядке. Виновник расторжения ГорВодоучет, как сторона постоянно нарушающая условия партнерского договора. Аферисты с большой дороги. Не рекомендуем их к сотрудничеству!|||О том как работает визави брокер, отзывы клиентов уже давно все рассказали. Количество клиентов растет просто в геометрической прогрессии. я тоже стал одним из тех кто повелся на их рекламу. инвестировал деньги, чтобы накопить прибыль и тоже был обманут. в общем, думаю не стоит нести деньги в подобные сомнительные компании.|||Я так же негативно оцениваю деятельность Сайта «Под навесом», теперь они работают как ООО «РСПресс», но тот же учредитель, он же замерщик Дмитрий Львович Кукушкин. Взял предоплату налом, прошло 28 дней, ничего не сделано. Собираемся подавать исковое заявление в суд, если есть желающие - присоединяйтесь. Мошенников нужно Учить.|||Technogadget-shop.store, ru-sklad-torg.top – дежурные дурилки-ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Technogadget-shop.store – это клон вчерашних  дурилок: «techno-gadget.shop», «smart-store.store», от группы мошенников «Колхозник».  Возраст домена:  5 дней. Сервер в Москве. Мошенники всегда используют подставные ИП или ООО, к которым никакого отношения не имеют. Сегодня «торговлю» ведет липовый  ИП Гурин К.А. с придуманным ОГРН 7311362027100012, чисто для лоха, ему все равно.Ru-sklad-torg.top  - это клон вчерашней дурилки «opt-moskva.top». Сейчас в работе обе. Возраст домена:  2 дня. Сервер в Киеве. Запомните! Магазины без номера телефона – 100% серийные дурилки от жуликов-нищебродов. Для наглядного примера: «wishmaster.shop» (см. скриншот).Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Существует 3 простых способа:1. Запрос в Яндекс «+7 (495) 374-15-20» и ваши деньги никогда не покинут вас. 2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Попробуйте скопировать адрес «магазина», если не получается, то не сомневайтесь вы 100% на сайте «хитроумных»  мошенников. Проверьте и убедитесь сами.  Это старая бородатая уловка всех бестолковых жуликов.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Это очередные мошенники. В интернете можно найти сайты, которые безвозмездно предоставляют информацию по МФО и сравнение процентов. Я был невнимателен и согласился с условиями не прочитав.  Banando сняла деньги с моей карты. Мне пришлось ее блокировать и перевыпускать. Ознакомьтесь с черным списком подобных мошенников http://kompaskreditov.ru/blacklist/  чтобы впредь не быть обманутым. Будьте внимательны!|||Для тех, кто планирует воспользоваться данным сервисом, следующие уточнения. Бесплатный вызов мастера заключается в том. что он визуально осматривает технику и озвучивает возможные причины поломки. Если вы отказываетесь от ремонта, извольте оплатить 400 руб. Конечно, никто не хочет выбрасывать деньги на ветер и далее следующий этап. За точную диагностику, с разборкой техники, если вы отказализь от ремонта, необходиму уплатить уже 2000 руб. Поэтому говорить о беспланости диагностики никак не приходится. А ценник на ремонт зашкаливает. Наглость и жадность просто поражает. В моем случае за ремонт модуля управления холодильника заломили 20 000 руб. В случает отказа от гарантии цена "снизилась" до 15 000 руб. При этом, уже после того, как я отказался от ремонта и уплатил 2000 руб., выяснилось, что такой новый модуль можно заказать за 4000 руб., правда придет он через 2 недели, но ведь это не стоит наценки в 400%? Кроме того, речь шла именно о ремонте, а не о замене. Также погуглив, выяснил, что поломка моего холодильника типична и в итоге, заменив в модуле 2 конденсатора, что обошлось в 300 руб., сам завершил ремонт. Вывод: обращаться в эту фирму совсем не стоит, их жадность выдоит ваш кошелек. Про качество ремонта ничего сказать не могу, но предложение отказаться от гарантии на ремонт на снижение цены, говорит само за себя. Думаю, что через непродолжительное время холодильник опять бы сломался. Короче - категорически не рекомендую.|||Не рекомендую пользоваться услугами этой компании.Нашел в интернете, рассказывали красиво, заломили цену, ну решил что сделают за такие деньги качественно,оказалось, такие деньги на всякий случай, вдруг с материалом ошибутся, т.е. нет никаких расчетов, все на глазок, в результате осталось прилично стройматериалов, и куда теперь их девать? на первом этапе прислали узбека, дали ему картинку-распечатку, и вот он ваял как мог, в итоге крыша получилась кривой, раз пятнадцать переделывал,и все равно не исправил. на крышу обещали положить один материал, положили другой и сказали что я недопонял и по другому не бывает, остекление должны были поставить в августе, установили в октябре перед самыми морозами, 6 раз замеряли , в итоге половину увезли на переделку, ошиблись всего на 9?! сантиметров, строил для растений, типа зимний сад, уверяли что теплый алюминий само то, в итоге на улице -3 а отопление еле справляется чтобы удержать +10 градусов.|||Если вы хотите организовать экскурсию детям, то точно нельзя это доверять турагентству Парнас. Мало того, что они полностью безответственные, так как наша экскурсия детей в дельфинарий была полностью провальной из за того, что автобус опоздал на 40 минут и дети на представлении побыли всего 20 минут. Отвратительный и безответственный туроператор.|||Отвратительное качество услуг и развод на деньги! Нагоняют жути, что все плохо и надо срочно исправлять, на свое усмотрение устанавливают программы - мне, например, мастер снес мой антивирусник с платными опциями, который меня вполне устраивал, и поставил "лицензионный" Eset Nod, который через месяц стал требовать активацию ключа, то же самое с переустановленной ОС Windows 10. Помимо того, заодно переустановил ОС и антивирусник на новом (!!!!) ноутбуке, который стоял на том же столе, о чем его не просили! При этом тачпад перестал работать. Сумму назвал космическую - почти 20 тыс.рублей (!!!!) рублей. На мои возражения сказал, что работу он сделал, и это стоит именно столько, а то, что он сделал то, о чем я его не просила - так я же, типа, не возражала. И это при том, что он почти шесть (!!!!!) часов колупался с компьютером, я периодически к нему подходила, и просьб о надобности дополнительных услуг не озвучивала. Ребята, НИКОГДА и НИ ЗА ЧТО не обращайтесь в эту шарашкину контору в Рязани! Полный развод на деньги и безграмотные "специалисты"!!! Я после них приглашала мастера устранять проблемы после такого "ремонта"! Писала им претензию на качество ремонта, перезвонил якобы сотрудник службы контроля качества и подтвердил правомерность действий своего специалиста и сумму "ремонта", при этом мой негативный отзыв они не опубликовали на сайте. Мошенники и негодяи!!!Несмотря на то, что на сайте указана одна цена, по факту оказывается совершенно другая, нереальная сумма. Бессовестно навязываются ненужные услуги, например, меня просто поставили перед фактом об установке нового антивирусника (при том, что установленный, с платными опциями, меня вполне устраивал), переустанавили ОС на новом (!!!!) ноутбуке с такой же (!!!!) ОС, заодно и свой антивирусник, при этом убив тачпад. При этом через месяц и антивирусник, и Windows 10 через месяц затребовали активировать ключ!!!! Приглашала другого мастера устранить последствия этого "ремонта". Представитель службы контроля качества на мою претензию подтвердил правомерность действий своего работника и естественно, сумму за его работу. Кто бы сомневался! Мошенники и негодяи!|||В маршрутках и автобусах курят. Транспорт от конечной остановки всегда едет задымленный. Говорю о конечной остановки 9 мсч. Сегодня ехала на работу на автобусе 22. Водитель закурил прямо в транспорте, на остановке сбербанк по 3 молодежной.|||Всем привет. На личном опыте убедился что это обыкновенные гаражные махинаторы. Загнал к ним машину на замену цепи грм, по итогу еще набросали мне кучу дополнительных работ и даже не обсуждали со мной все эти растраты. Надеюсь хоть сделали все совестно. П.С.: акт выдают только по очень и очень большому желанию и со скандалом!!|||30.10.19 привела маму на МРТ, маме 80 лет.  Культура обслуживания на ресепшене неудовлетворительная, прошли в кабинет, "доктор" предупредила маму, что с палочкой (мама ходит с палочкой) нельзя, и мама вынуждена была стоять перед столом и отвечать на вопросы, когда она попыталась опереться на ручку двери, ей тут же запретили: подождите, я ещё не говорила вам входить, и т.д. Пока ждала маму все кипело внутри, это ведь платная клиника, в стоимость входит и отношение к пациенту! Должно входить! Как так? Процедура закончилась, "доктор" вышла из кабинета, оставив одну 80-летнюю пациентку, не пытаясь проследить, как она встанет и выберется из прибора, спустится по ступенькам. От такого антисервиса охватило негодование, опять промолчала,  описание ждали минут 30-40, а его оказывается принесли и не предупредили сотрудника ресепшен. Что это? Это платная услуга? Наведите, пожалуйста, порядок в клинике, так нельзя относиться к клиентам!!!!!!|||28 октября обратилась за помощью к юристу, была приглашена на бесплатную консультацию в Центр юридической помощи "Партнер", находящийся по адресу: гор.Челябинск, ул. Труда, 84. Было назначено время 16.50. В назначенное время я приехала по указанному адресу. Меня встретили, попросили подождать назначенного юриста. Я просидела 1,5 часа, юрист несколько раз забегал в приемную, обещал подой ти  через пять минут. В конце концов мое терпение лопнуло и я ушла. Я считаю, что такое хамское отношение к людям нельзя прощать.|||Попался на удочку компании Нэс, работал с ними и деньги не вернули и написали одно заявление в банк которого не увидел даже и отказались со мной работать. Я не опустил руки и продолжил искать компании дальше кто бы смог помочь вернуть и когда написал юк Нэс вышел новый сайт и решил их проверить  https://как-вернуть-деньги-о т-брокера-мошенника.рф  , уже все проверяю, чмошники вонючие ни стыда не совести открыли новый сайт и сайту 15 дней а возвратов у них 300.000.000.р ,Деньги вернулись из более чем 600 недобросовестных компаний, это какие же они волшебники что за 15 дней они столько вернули.Назиля ненасытное животное!!!!будьте осторожны новый развод со стороны Назили и юк Нэс|||Wishmaster.shop, soto-hit.com – дежурные дурилки-ежедневки из воровской серии «Таможенный конфискат», созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Это клоны дурилок: «soto-hit.ru», «allo-internet.com» и т.д. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена wishmaster.shop: 3 дня. Сервер всегда в Риге, Латвия. Для наглядного примера,  подобная дурилка - ежедневка с сервера Киева  «opt-moskva.top» (см. скриншот).Запомните! Магазины без номера телефона – 100% серийные дурилки от жуликов-нищебродов.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Планировал купить Диван Квебек с нужной мне шириной, как прописано на сайте, тем более картинка красивая. Связался с менеджером по продаже по вацапу для уточнения ряда характеристик по дивану. Оказалось, что менеджер большой ноль, ничего не знает, не на один вопрос не могут сразу дать ответ. Переписывались 2 недели с 19 октября, так и не получил все ответы. Информация на сайте – это ложь, вводит в заблуждение, не делают диваны любой ширины, т.к. выясняется, что нет технологии ее изготовления. Поэтому иногородних предупреждаю – покупка у данной фирмы мебели – это шаг в неизвестность, непонятно что можете получить!  Это не профессионалы, как звучит на сайте http://dobrovmebel.com/about-us|||Жаль, что я ранее не видела отзывов об этой конторе! Повелась на рассказы их диспетчера и оформила заявку на поверку счетчика! Пришел ко мне метролог. Быдло редкостное! Ничего не объяснил мне, дал только две бумаги и ушел. Со счетчиком он провозился ну минуты 3 максимум! Взял с меня 1500 рублей и ушел. Через пару дней счетчик встал! Я звонила мастеру, но мне не ответили. В итоге вызвала специалиста из горводоканала, который сказал, что мой счетчик давно подлежит замене. Посмотрел документы, которые оставил мастер из Горводоучета. Это ксерокс, без мокрой печати! Такие документы у меня нигде никто не примет!|||Отвратительная компания под стать своему ген.директору Зайкову А.Н.. У нас новострой за три месяца до сдачи дома стали названивать и предлагать свои услуги. Сказочные условия обещали и скидка на материалы и доставка бесплатная и компенсация за каждый день просрочки выполнения договора и т.д и т.п. Как только подписали договор и внесли предоплату, о нас забыли. В итоге четыре месяца обещаний, вранья, уговоров. Договор разрываем т.к качество отвратительное всё переделывали, остатки денежной суммы от предоплаты ждали полтора месяца и вернул нам их только после подписанием акта выполненных работ в котором указано что я не имею к ним претензий.Короче хотите долго и дорого вам сюда.|||Заказала легинсы утепленные размер 54, прислали 46-й размер, направила претензию с просьбой вернуть деньги, мне пишут, что ни заказа такого нет и телефон мой не значится, вот снова отправила фотки с посылки с указанием их адреса и моего. Навряд ли мне что и вернут. Никогда и ничего не заказывайте онлайн, берегите нервы и деньги.|||Люди будьте бдительны обходите стороной фонд MCI Capital – это самый настоящий лохотрон  для доверчивых людей, а его основатель и руководитель Антон Мурыгин – мошенник и настоящий преступник, обманувший уже сотни и может быть тысячи граждан.Сколько было публикаций в прессе и передач по радио и телевидению о различных мошеннических схемах «мирного грабежа» населения, а доверчивых граждан меньше не становится. Самое поганое во всём этом беспределе, то что обманутыми оказываются пенсионеры, инвалиды и другие незащищённые, можно сказать нищие слои населения. Среди обманутых оказалась и моя родственница Ирина Владимировна, восьмидесятилетняя пенсионерка.Ирина В. узнала о фонде Антона Мурыгина от своей подруги, которая внесла в него более 40 тыс. рублей и уже якобы получавшая дивиденды. У моей родственницы были кое-какие накопления на «чёрный день», похороны, вот она их и отнесла, выбрав в фонде направление «Инвестиции в недвижимость». Подписала документы, подсунутые расторопными менеджерами и стала ждать проценты от инвестиций. Первые два месяца Ирине Владимировне начисляли небольшие проценты, но вскоре выплаты прекратились, на телефонные звонки перестали отвечать и родственница заподозрела неладное. Собравшись родственница нанесла визит в офис MCI Capital, куда её просто не пустили. Позже И.В. узнала, что жертвами мошенника Антона Мурыгина и его фонда MCI Capital стали сотни граждан.                        MCI Capital и его руководитель Мурыгин Антон продолжают обманывать граждан, а сайт фонда функционирует как ни в чём не бывало по адресу: https://mci.capital/ принося мошенникам баснословные прибыли за счёт слёз обманутых граждан. Обходите стороной негодяев, мошенников и преступников из фонда MCI Capital во главе с Антоном Мурыгиным, чтобы не оказаться без своих денег.|||Magazgo.ru – новое имя старой дурилки «gotehno.ru». Сейчас в работе обе, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки». После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 8 дней. Сервер всегда в Сан-Франциско, США (rankw.ru/s/gotehno.ru). Продавец Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот). Ранее жулики дурили людей на сайтах: gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru и т.д. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0).Запомните простую вещь!1. Только в дурилках 100% предоплата за товар. 2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только на дурилки отзывы пишут за 2 года до открытия магазина (см. скриншот).6. Только дурилки имеют липовые адреса. В строении г. Москва, ул. Промышленная 9A нет никаких магазинов.7. Только жулики не светят в дурилках реквизиты свой фирмы, т.к. цена фирмы со счетом в банке 90 000 руб. Она у них есть всегда, с регистрацией в 2019 году.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Мошенники , 1млн% обещают получить кредит берут аванс и попадают, у них 2 офиса 1 на м. Волковская, 2 офис где спецы типа сидят это на ст. Площадь Александра Невского. Ждал пол года итог на звонки не отвечают и тд и тп..|||Сергей, владелец сайта  Все эхолоты.ру Проезд Кадомцева 5 корп 1 (https://vseeholoty.ru) , также у него есть сайт Аренда секс кукол(arenda-silikonovix-kukl.ru), также он оказывает(л) услуги водителя и услуги по организации праздников т. 9252298040 необязательный человек, кидала. По объявлению на Авито. Сдает сайт в аренду, с поставщиками, с товарами. По факту получается, поставщиков нет, отказываются работать. Нашел других поставщиков, но у них свой ассортимент, цены и условия. На сайте не получилось поменять информацию, доступа нет. Сергей сам не сделал и не дал доступ.  Кормил обещаниями почти 2 месяца, теперь на связь не выходит и деньги не возвращает. Сайтом воспользоваться не удалось. Получается, Сергей получил деньги за аренду и скрылся. Кидала, мошенник|||Tekhnoraduga.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 3 дня. Сервер в Сан-Франциско, США (rankw.ru/s/tekhnoraduga.ru).Как понять, что вас пытается развести на бабки жулик-дилетант? Это не просто, а очень просто!  Кликните по кнопке «читайте отзывы» на Яндекс. Маркете.  У умного человека сразу возникает вопрос: «Какое отношение трехдневная дурилка tekhnoraduga.ru, имеет к магазину technoraduga.ru, который 10 лет на Яндекс.Маркете?». Ответ очевиден, попытка  закосить под реальный магазин и ободрать зазевавшегося  лошка, как осинку.Но где его в России взять?|||Pegsale.ru (Пегас) – клон вчерашней серийной дурилки «bt-pobeda.ru», от группы мошенников «Авант». Создан для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Жулики меняют только названия дурилок и номера телефонов. Возраст домена 14 дней. Сервер всегда в г. Санкт-Петербурге. На сайте всегда указан подставной «продавец»: вчера им был ООО "Ремар" ИНН 7704495810, сегодня это ООО "ПЕГАС" ИНН 5245031083.  Ранее жулики дурили людей на сайтах: bt-pobeda.ru, pobeda-bt.ru, btpsale.ru, agatmarket24.ru, agat-bt.ru, record-nsk.ru, bytovaya-tehnica.ru, avant-nsk.ru, avant365.ru и т.д. Наивным покупателям предлагают сделать добровольные пожертвования на банковскую карту «Васи Пупкина» № 4817 7601 4021 6874 14. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Распродажа со скидкой 30% с первого дня работы «магазина». 2. Только в дурилках предоплату принимают на банковскую карту частного лица, киви кошелек или Яндекс деньги.3. Только жулики клонируют свои дурилки. Кликните правой кнопкой мыши по картинке «счастливого продавца», выберете в контекстном меню «Найти картинку (Яндекс)», и последние прошлые скриншоты дурилок перед вами (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Я думаю, что можно уже заканчивать мусолить тему о том, сколько нарушений допускает Ексун. Отзывы вполне конкретные и вывод очевиден — это компания мошенник, которая целенаправленно сливает своих клиентов, чтобы поживиться теми деньгами, которые они заводят на счета.|||Мною 15.10.2019 г были оплачены два товара №12008060 №12008144 на сумму 24500 руб в интернет магазине "оборона 31" ссылка https://spb.satom.ru/c/5831829-oborona-31/  Сегодня 29.10.2019г  В итоге ни денег ни товара. Денис Боричев организатор этого магазина его тел 911 276 48 40 , вот его ссылка в контакте https://vk.com/borichev78, С 2016г года занимается мошенничеством. Просит сначала перевести деньги на его карту 5469550079654916 а потом якобы вышлет товар. Ранее он работал менеджером и в других магазинах. Мошенничеством занимается с 2016г. Вот ссылки в которых пишут обманутые им покупатели https://spb.satom.ru/c/5831829-oborona-31/< br />http://otzyvy.cc/ostorozhno-budte-vnimateln y/|||мутная какая то контора если честно. Заказывал проставки для увеличения клиренса. Просят всю сумму перевести сразу, никаких конкретных сроков доставки не говорят. Задаешь им вопросы отвратительно отвечают, грубят. Я остался крайне недоволен.|||Я обратился в компанию "Проф-заборы", что бы установить забор к новому дому. Как говорится забор это почти лицо дома, но вот у нас оно кривое))) Реально установили под углом, зиму точно не переживет. Просим переделать, но говорят ждите, мастера все заняты. Ваши мастера криворукие!!! Нормально делать не умеют! Набрали по объявлению!!!!|||Делали ремонт в ванной, пробили трубы в полу при замене унитаза. Не правильно подключили горячую и холодную воду в ванне. Исправлять свои ошибки не хотели, пришлось скандалить. Как так можно относиться к своим клиентам!? О каком качестве речь!?|||Car-tires.ru – очередной, еженедельный клон дурилок: kolesa-krk.ru,  avtorezina-plus.ru, detalautospb.ru, saitkoles.ru, nepeshkom.net, moscow-tires.ru, от группы мошенников «Тирез». Сервер всегда в Германии. Возраст домена 26 дней. «Мы активно работаем уже более 9 лет» - пишет каждый раз бестолковый жулик, считая всех лохами.  «Продавец» Вася Пупкин, который не читал ППДС (см. скриншот).Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Сделайте поиск картинки в Яндексе и перед вами клоны этой дурилки. Клонируют свои дурилки только жулики (см. скриншот).4. Только в дурилках не пишут адрес магазина, а ставят точку на карте. Считая, что лоху и так сойдет.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||визави брокер это совсем не брокер, а самая обычная шарага по разводу на деньги. если вам жалко своих денег, то однозначно не стоит связываться с этой говноконторой. есть надежные брокеры, но это не про визави брокер. отзывы поэтому и пишу, чтоб читали и делали правильные выводы|||Это сайт мошенниковБудут говорить, что отзывы пишут конкуренты, не верьте...По указанному адресу такого магазина нет!Посылают в посылках всякий хлам!Внимание!Кто заказал на почте не оплачивайте не получайте!В посылке будет не то что вы заказали!|||не перестану утверждать, что европейская консалтинговая группа отзывы заслуживает самые ужасные. предлагая свое обучение, они заманивают клиентов и впаривают им своего брокера пеллирон. это такая же шарашкина контора как и екг, только здесь уже сливают счета под ноль. уроды!|||Прежде чем обратится и открыть счет у компании Гамильтон, отзывы перечитала и сразу стало понятно что это настоящая шарашкина контора, которая существует только благодаря наивным клиентам,  а я рада что коменты перечитала этим я убереглась от ихней аферы.|||Housetyre.ru, prostokolesa.site, простоколеса.ру - очередные примитивные дурилки из воровской серии «Шины для лошка», созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Ранее дурили на сайте «1000razmerov.site». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст доменов: 7 и 18 дней. (rankw.ru/s/prostokolesa.site). Сервер  в Белизе. «Продавец» Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот). Фирменная фишка жуликов: всегда в номерах  телефона «магазина»: «88ОО1003817», «8 (8OO) 2OO-43-75» вместо цифры 0, ставить букву О. Сделайте запрос в Яндекс: «88ОО1003817» и сразу узнаете, на каких сайтах идет «распродажа»:Прошлые дурилки жуликов:dom-stroy.infovolgasad.site центросад.рф dom-sad-online.ru urfo-dom.ru domsadogorod.onlinedom-so-24.ruи т.д.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.2. На сайте отсутствует информация о продавце.3. Скидки более 20% с первого дня работы «магазина». 4. Только на сайтах дурилок отзывы пишут за 8 месяцев  до регистрации домена. Умница Ермолаев Виталий Николаевич, одним только отзывом от 18 февраля 2019, слил в сортир все смешные дурилки. 5. Только жулики клонируют свои дурилки.6. Только в серийных дурилках, на сайтах нет названия магазина.7. Только в дурилках бесплатная доставка дешевых шин по России.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Мошенники Таблетка Фарм, перевела деньги за препарат и почтовое отправление. Прошло уже 4 месяца и тишина. Винят почту и говорят чтобы сами искали посылку. Ни идентификационного номера, ни документов, подтверждающих факт отправки не предоставили. На звонки и письма не отвечают.|||Получается, что этому Визави вообще закон не писан. Как вообще у них получается пудрить людям мозги, имея такую безобразную репутацию? Я, например, с такой компанией вообще работать не стану, какими бы барышами они меня не соблазняли.|||Lucky-store.moscow, zumas24.ru – очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Это клоны отработанной дурилки «4stepper.ru», ООО «ГИЛЬДИЯ». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст доменов: 10 и 5 дней. Сервер в Санкт - Петербурге. Продавец воздуха Вася Пупкин, который не читал ППТДС  (см. скриншот). Дизайн дурилок украден с сайта магазина «pk-city.ru».Как отличить примитивные  дурилки от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Багратионовский проезд, д.7, к.2 никаких «lucky-storов» и «zumasов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Только жулики клонируют свои дурилки.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Это предприятие — ОБМАНЩИКИ!! Будьте бдительны, особенно новички. Работала в этой компании как удаленный переводчик. Очень странная и сомнительная организация. Переводы присылают нерегулярно. Могут не присылать задания по несколько дней, по пять-шесть-семь дней (!). В конечном итоге меня еще и обманули, даже не выплатили деньги за работу, оставили ни с чем. Хотя нареканий на мои переводы никаких не было. Крайне не рекомендую. Филиал, в котором работала — Одесса, Афины.|||Миасские конторы Индейка НС, Райт, Замороженная птица, ТК Сенатр, магазины Индейкин в г. Миасс и все аффилированные и связанные с ними фирмы - профессиональные воры и мошенники. Директор Кузнецов Сергей Геннадьевич, его мобильный 89128956485, второй телефон 89525174079, его жена Кузнецова Наталья Ивановна, ее телефон 89120822880 - бессовестные воры, мошенники и лгуны.Получив предоплату, данный субъект чувствует себя полным хозяином положения, захочу - просто кину, но, если терпеливо будешь выпрашивать товар или деньги обратно, может, что-нибудь вам и выделят.Таким образом, они перекидали много народа на всей территории России в общем и, самое поганое, в своем родном маленьком городе, людей, с которыми Кузнецов Сергей Геннадьевич каждый день близко общался, обманным путем втираясь в доверие – в частности.Ведет себя по-хамски. Вы для этого гондона и сволочи - просто терпила.Две схемы кидалова стары, как мир.Вот варианты развития событий:Вариант 1Вы платите предоплату 100% и в лучшем случае, вам с барского плеча отгрузят тухлого мяса примерно на половину ваших денег.Или, возможно, вам вернут около половины ваших денег, лет так через дцать, чтобы вы кланялись и благодарили данных субъектов за милосердие, к вам проявленное.Вариант 2Вы отгружаете товар, вам возможно оплатят, но одному Кузнецову С.Г. известно, когда и сколько.Вы вынуждены полагаться только на порядочность этой сволочи, которой давно нет.И ему абсолютно плевать на вас, на всех других людей и на все свои слова и обещания.Не связывайтесь с данными субъектами ни при каких обстоятельствах, не повторяйте наших ошибок.Сейчас он якобы реализует: Картофель фри замороженный, Филе индейки, Тримминг говяж, свин, шпик, шкура, щека, Предлагаем Тушку ЦБДобавил номер телефона: +7 (952) 517-4079, 89525174079|||Доброго времени суток . Может скопоррериуемся те кто пострадал от topstepler.ru (менеджер вроде Прохорова Наталья и директор Сафронов А.А. бухгалтер Егорова А.В.) что скажите пострадавшие ? Сам планирую подключить ФСБ Прокуратуру и Суд . Можете писать в личку|||Я считал эту компанию достойной и серьёзной,  но как оказалось это очередная ловушка для наивных людей, к которым и я тоже отношусь. Эта кухня которая называется Гамильтон отзывы о себе не заслуживает хорошие так как они тупо ждут и ищут кого обмануть и на огромные бабки. Обходите стороной этих наглых мошенников.|||Techno-gadget.shop, Smart-store.store – очередные дурилки из воровской серии «Apple для лоха» от группы жуликов «Колхозник».  Дурилки созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Это одна из старейших групп  профессиональных мошенников, они дурят людей с 2006 года.  После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена techno-gadget.shop:  21 день. Сервер в Москве. Ранее жулики дурили людей на сайтах:technogadget.shopappavenue.marketappavenue.storeapple-zone.storetechno-gadget.storemirapple.storesmartapple.storetotalmobile.ru apple-tyt.shop apple-zone.proapple-zone.suapplemir.rumir-apple.promirapple.shopmir-apple.sumir-apple.pro, mir-apple.tech keycomp.mobiи т.д.Мошенники всегда используют подставные ИП или ООО, к которым никакого отношения не имеют. Сегодня «торговлю» ведут ООО «Альфин» ИНН 7718295473 и ИП Гурин К.А.Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Существует 3 простых способа:1. Запрос в Яндекс «+7 (495) 374-15-20» и ваши деньги никогда не покинут вас. 2. Липовый адрес. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Коломна, ул.  Астахова, 6  +7 (495) 374-15-20 никаких «Technogadgetов» нет (см. скриншоты). Никогда не верьте не проверенной информации  Яндекс карт и интернет-версии «2ГИС».Любой из вас пропишет  там ООО «Рога и копыта», нажав кнопку «Добавить организацию».3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Бахтин Никита Андреевич, дата рождения 25.03.1990 паспорт 7509 703480 - место рождения гор. Сатка Кинул меня в общей сложности на 150 тыс рублей. Он целый год делал вид что занимается моими делами, (по расписке решение за год так и не вынес, ну горе-адвокат, что тут сказать), потому как просто вешал лапшу на уши. Этот жулик Никита вытаскивал с меня деньги под разными предлогами, за каждую бумажку якобы составленную, а на вопрос где бумаги, заявления, документы - ответ простой, "я щас в командировке, вернусь все скину". и месяцами в командировке только завтраками кормит. Я нанял в этот раз хорошего адвоката, пойдем на этого жулика в полицию, прокуратуру и дальше если потребуется. На одного мошенника меньше станет. Кого еще швырнул Бахтин Никита Андреевич обращайтесь, объединим усилия. Звоните +7 938 444 80 51 Дмитрий. Это реальный отзыв, готов доказать свою позицию в суде.Могу сообщить следующую информацию о компании:Телефон: +79528608923 Никита Бахтин|||Ulmart.spb.ru, reted.ru - очередные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.ulmart.spb.ru –  нелепая попытка жуликов закосить под один из магазинов известный интернет-платформы Юлмарт. Это клон отработанной дурилки «ulmarf.ru».  Дурилка создана для обмана детей школьного и дошкольного возраста. После предоплаты никто из детишек не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 15 дней. Сервер всегда в г. Амстердам, Северная Голландия. «Продавец» просит лошков сделать предоплату на свою банковскую карту. На сайте дурилки нет ни адреса, ни номера телефона «магазина», жулики не потрудились прочитать ППТДС (см. скриншот).Reted.ru – очередная дурилка-ежедневка из бесконечной воровской серии «А у нас! День Рождения!» причем празднуют его каждый день. Сервер всегда в Амстердаме. Возраст доменов - 25 дней. Это клоны дурилок: pikn.ru, mobimod.ru, steria.ru, ulport.ru, iyiy.ru, luder.ru, yella.ru, diddy.ru, dapex.ru, ewat.ru, bigme.ru, litacom.ru, bemes.ru, zedel.ru и т.д. Схема развода проста и не затейлива: «добрый дядя» рассылает сообщения в  с промо-кодом, в честь 25 дневного юбилея магазина. После применения промо-кода цена товара становится 0 рублей, а за доставку нужно сделать предоплату - 290 рублей. После оплаты доставки, покупатель ждет обещанный подарок всю оставшуюся жизнь. Всегда на сайтах смешные «продавцы»: OOO «Reted», ООО «Dodop» - плоды фантазии жуликов, а вот с номерами регистрации «фирм» пока туго. Фактически торгует воздухом  Вася Пупко. Добровольные пожертвования от лошков принимаются на QIWI кошелек.Запомните! Магазин без номера телефона – 100% серийная дурилка, от жуликов-нищебродов.Какие могут быть подарки? Если у жуликов не гривен на покупку сим-карт для своих дурилок.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||b4k.ru (Мир) – очередная дурилка, создана для сбора предоплаты доверчивых россиян. После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 4 года, 5 месяцев. Домен освободился 28.05.2017 и поступил в продажу, 28.05.2019 домен был куплен частным лицом для создания веселой дурилки. Ранее домен размещался на сервере  в США, сейчас он в Москве. «Наш интернет магазин работает с августа 2015 года» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. См. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/b4k.ru), пустота говорит, что сайт в интернете появился совсем недавно.  На сайте указан «продавец»: ООО "ТВ Мир"  ИНН 7708356649, он зарегистрирован  31 июля 2019 г. Заказные, лживые отзывы, написанные на сайте «otzyvru.ru»  задним числом, дают 100% гарантию, что вы делаете не предоплату за покупку, а добровольные пожертвования  «продавцу» (см. скриншоты). Покупатели в подобных  дурилка anfora.ru, sb-maz.ru убедились в этом на собственном опыте.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу.  Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, 1-й Вязовский проезд 5а ст.1 никто ни никаких «Мирах» не слышал (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы магазина.3. Только на дурилки отзывы пишут за 3 месяца до открытия магазина (см. скриншот).4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Texnoraduga.ru (Техно Радуга) – очередная серийная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Это клон отработанной дурилки «techno-stor.ru».  После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 10 дней (rankw.ru/s/texnoraduga.ru).  Сервер в Германии. «Мы 8 лет на рынке» - постоянно пишет «продавец» своих дурилках, считая всех лохами.  Улыбнитесь детской наивности бестолкового жулика и покиньте воровской сайт.Как отличить примитивную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Только на сайтах дурилок, «продавца» указывают без номера регистрации - ООО "ИМПЕРИАЛ".  Для лоха и так сойдет, считают мошенники. В России фирм с таким названием 4500 шт.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Записывал к ним по телефону. Приехал, постоял у дверей, прождал полтора часа, уехал домой. За свои слова и действия, не отвечают. Не серьезная контора.|||Elexe.ru – очередная серийная  дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Остряки». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 3 дня. Сервер всегда в Санкт –Петербурге.  Для придания дурилки солидности, на сайте выставлена фирма ООО "ЭЛЕКТРОМАРКЕТ" ИНН 2539063170 зарегистрирована 29 июля 2004 г.  Понятно, что это фирма никакого отношения к 3 дневной дурилки не имеет. Ранее мошенники дурили людей на сайтах: electrotrader.ru,  domotexno.ru , vladtechnika.ru, techenter.ru, texnse.ru, , txsi.ru, vesite.ru,  veelo.ru, veloc.ru, sitevel.ru, store.sitevel.ru, shop.sitevel.ru и т.д. Начинали с «распродажи» с воздушных велосипедов.Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. 1. Запрос в Яндекс «+7 (4232) 05-58-16» и жулики всегда остаются с носом.  2. Всегда на всех сайтах  лживые отзывы от благодарных «покупателей», первый написан за 3 года с хвостиком, до открытия «магазина». Всегда возникает вопрос - "Что курили перед этой писаниной?"  3. Скидки 40% с первого дня работы «магазина».4. Сделайте поиск по картинке в Яндексе и ваши деньги не покинут вас (см. скриншот).5. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.6. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||Avtopricelist.ru – очередная распродажная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Возраст домена 3 года 3 месяца. Сервер в Москве.  Домен куплен 2019.07.12. Дурилка в интернете первые дни, см. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/avtopricelist.ru). На сайте подставной «продавец» ООО "Автодом" ИНН 7453321284 зарегистрирован 18 мая 2018 г. Основным видом деятельности является «Торговля легковыми автомобилями и грузовыми автомобилями малой грузоподъемности». Взят для солидности из интернета. Копирайт на сайте «© 2016-2019», говорит о лукавом и не очень скромном  «продавце».Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Челябинск. Линейная улица, 96 Б  никаких «Avtopricelistов» нет.2. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.4. Только в дурилках бесплатная доставка дешевых шин по России до 1 ноября.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Opt-moskva.top, dnsmarcet.ru, dns-tyres.ru – очередные дурилки-ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Opt-moskva.top - клон вчерашней дурилки «ru-lentacomp.top» от самых ленивых жуликов. Возраст домена: 10 дней. Сервер всегда в Киеве, Украина. Это самая примитивная дурилка в интернете, т.к. «магазин» не имеет ни названия, ни номера телефона, ни фактического адреса, на сайте все ложь. Запомните! Магазины без номера телефона – 100% серийные дурилки от жуликов-нищебродов.Мошенники запоганили честное имя фирмы ООО «Логистика Доверия», вот обращение ген. директора: «В связи с тем, что указание реквизитов компании ООО «Логистика Доверия» ИНН 7721758555 на мошеннических сайтах затрагивает деловую репутацию компании. Заявляю о том, что ООО «Логистика Доверия» ИНН 7721758555  не имеет отношения к сайту «opt-moskva.top» и любым другим сайтам, связанным с торговлей. Единственный официальный сайт компании – www.trust-logistics.ru. Деятельность компании ограничивается исключительно таможенным оформлением грузов и оказанием услуг по международной перевозке. Дополнительно сообщаю, что 10.10.19 нашей организацией было подано заявление в правоохранительные органы с целью проведения проверки в отношении лиц использующих реквизиты ООО «Логистика Доверия» на указанных мошеннических сайтах». Dnsmarcet.ru, dns-tyres.ru – клоны вчерашней дурилки «Dnc-chop.ru», от группы мошенников «Резуны». Возраст домена dnsmarcet.ru -  7 дней. Сервер всегда в США. Запрос в Яндекс «8(800)600-35-42» и ваши деньги не покинут вас. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Это агентство мошенники . Они пытались развести нас на квартиру и подсунутьмне квартиру с обременением, скрывая настоящие документы до сделки. Но добрые люди помогли и обман у них не получился. А теперь такое крутое огромное агентство , как они себя рекламируют. Пытаются ограбить инвалида 2-й группы за не оказанные услуги на 200.000 рублей!!! У них нет ничего святого и Бога они не боятся! Никогда не обращайтесь в агентство «ОГРК –Центр»...Крылова Вероника поступила подло. Она скрыла от меня договор прошлого собственника Булгакова. Она понимала , что если покажет до сделки то я откажусь от этой квартиры. И поэтому она его скрыла. Но поверьте мне и вы думаю сами знаете, что Бог есть на свете и каждому воздаст по делом его. Вам ни делает чести , что вы обираете и обманываете нищих , инвалидов и пенсионеров. Бог ей судья. А если вы вместе и вам тоже Бог судья.И то что она обирает инвалида у которого и так пенсия , которой едва хватает на пропитание , Бог все видит и не сомневаюсь ни сколько , что воздаст ей с лихвой, что мало не покажется. Она взяла грех на душу , это ее проблемы. А вы ни берите тот же грех на душу. Потаму что когда это все вернется к вам обратно, мало вам не покажется.|||Ексун отзывы заслуживает только негативные. Эта шарага разводит людей на бабки. Они типа говорят, что являются брокерами и дают выход на финансовый рынок, но нифига такого они не предоставляют!!! Это просто офшорная контора, которая ворует деньги у обычных людей, которые хотят зарабатывать на финансовом рынке. У меня так знакомую кинули на 7000 долларов и тупо сквозь землю провалились... никто на связь не выходит и морозят. О чем можно вообще говорить, если это обычная кухня!!!|||Покупал обогреватель от Теплея. Некачественный обогреватель, совсем не обогревает. Только трескается и осыпается. Как купил, постоянно убирал осыпающееся покрытие.|||Был неплохого мнения об этом магазине некоторое время, но... Произошло следующее, после приобретения выбранного в магазине тарифа сотовый оператор в одностороннем порядке изменил условия тарифа (естественно в худшую сторону), понятно, что вины магазина в этом нет. Я решил, дабы люди не приобретали заведомо не актуальный тариф разместить на странице данного сайта информацию об изменении условий данного тарифа. Не прошло и 10 минут, как мой пост удалили, т.е. стало совершенно понятно, что магазин собирается впаривать своим покупателям заведомо не актуальный тариф до последнего. Мораль такова, приобретая тарифы в этом магазине имейте ввиду, что тариф возможно просуществует всего несколько недель, причем магазин всячески будет скрывать и удалять информацию об изменении условий тарифа.|||Как меня обманул пермский фотограф Евгений Скворцов (телефон 89194709628, https://vk.com/starlinge).Мне кажется парадоксальным, как человек, имеющий хобби и тем более профессию фотографа может заниматься мелким надувательством, шкурничеством. Такое хобби, как мне кажется, очеловечивает. Примерно такое же чувство я бы испытал, если бы узнал, что какой нибудь любитель Баха или Рахманинова обманывал бы стариков при расчете коммунальных платежей.Но по порядку. Я искал себе пленочную камеру системы P6 в идеальном состоянии. Нашел объявление на авито о продаже Пентакона 6 (Pentacon six). C тремя объективами в комплекте. Я в Москве, человек в Перми. Фотографии комплекта понравились. В переписке продавец заверил, что комплект практически в идеале. Созвонились, подтвердил, что все прекрасно работает, без проблем. По его легенде камера была в пользовании заслуженного фотографа. Ну, думаю, профессионалы обычно за своей техникой следят, а тут еще и продавец фотограф подтверждает, что все хорошо. Немного смутило, что он заявил, что уже вот вот эту технику у него заберут, хотя это неликвидная техника. Ну ладно, приемы торговли, понимаю..Цена у него стояла одна из самых высоких на авито для этой техники. Я подумал, что нормально за идеальное состояние. Кроме того у него был комплект цейсовских объективов тоже в идеальном, как он заявлял состоянии. Он немного скинул за объем, попросил оплатить на карту вперед. Я перевел деньги 30 тысяч, он отправил.. Через пару дней посылка приходит.Забираю. Сразу напрягло, что старый деревянный чемодан, в который техника упакована, ничем не обернут. Прямо поверх него намотана клейкая почтовая лента СДЭК, которая при удалении оставляет отвратительные белые полосы клея, которые тяжело выводить. Ну ладно, с полосами на чемодане смирился. Все таки не чемодан покупал. А подход к вещам у каждого свой..Прихожу домой, открываю - мама дорогая! Вонь на всю квартиру, как будто этот чемодан с помойки. Внутри разложился поролон, доски сгнили, все это дело сыпется и воняет старостью. Обложено газетами какими то. Ладно. Дальше достаю камеру. Косметическое состояние нормальное, начинаю проверять - камера абсолютно не рабочая. Выдержки, затвор, неисправны, шторки не закрывает, штатный объектив не смазывался никогда, фокусировка с неравномерным усилием. Не заметить это было невозможно. Дальше. В комплекте было еще 2 объектива - открываю смотрю - бог ты мой, испорчена диафрагма на обоих, широкоугольник еще и цвести начал внутри, надо разбирать и перекрашивать внутреннюю поверхность объектива.Но и это еще не все! Кто-то криворукий решил диафрагмы в объективах сам, сорвал шлицы на винтах и передней алюминиевой шайбе, испортив внешний вид. Причем что меня удивило - на одном объективе не успокоился, после того, как не вышло с первым - стал портить второй.Евгений Сковорцов об этом всем, конечно, ничего не сказал при продаже. Более того, в объявлении замазал сорванные шлицы с объективов, а также скрыл проблему с внутренним чернением широкоугольника, сфотографировав его под нужным углом. Отнес это барахло в ремонт. Мне он дополнительно обошелся еще в 8,5к рублей и месяц времени. Возмещать ремонт Женя Сквоцов не стал ни в каком объеме. Заявил что все работало. И пропал. Обещал прислать видео, что все работало. Не прислал, конечно.Женя, так делать некрасиво. Я видел твои фотографии, в жульничестве у тебя способностей на текущий момент больше. Желаю тебе понять, что обманывать людей ради собственной выгоды - плохо. С уважением, фотограф любитель Александр.|||Гамильтон — это самая настоящая выгребная яма, а не брокер. Ничего достойного эта компания предложить не в состоянии. Все на что хватает фантазии этих шкуродеров — это глюки в работе торгового терминала, неработающие ордера и левые котировки, которые уж точно не дадут клиенту заработать.|||Bt-pobeda.ru (Победа) – очередной клон серийной дурилки «pobeda-bt.ru», от группы мошенников «Авант». Создан  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Жулики сменили только номер телефона.  Возраст домена 25 дней. Сервер в г. Санкт-Петербурге. На сайте указан подставной «продавец»: ООО "Ремар" ИНН 7704495810 зарегистрирован 11 июля 2019 г. Торгует в г. Москве. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая неспециализированная». Понятно, что реквизиты московского оптовика взяты из интернета для придания дурилки солидности. Ранее жулики дурили людей на сайтах: pobeda-bt.ru,  btpsale.ru, agatmarket24.ru, agat-bt.ru, record-nsk.ru, bytovaya-tehnica.ru, avant-nsk.ru, avant365.ru и т.д. Наивным покупателям предлагали сделать предоплату через Яндекс деньги, на банковскую карту «Васи Пупкина» и т.д. Около 100 человек клюнули на это дешевое фуфло и сейчас кусают локти (otzyvru.ru/reviews/449-avant-nsk-ru-avant-ns k-ru.html).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес «магазина». Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Владимир, ул. Большая Московская, д. 19, корп. 1 никаких «Побед» нет.2. Распродажа со скидкой 30% с первого дня работы «магазина». 3. Только в дурилках предоплату принимают на банковскую карту частного лица, киви кошелек или Яндекс деньги.4. Только жулики клонируют свои дурилки. Кликните правой кнопкой мыши по картинке «счастливого продавца», выберете в контекстном меню «Найти картинку (Яндекс)», и последние прошлые скриншоты дурилок перед вами (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Открывал счет в компании визави брокер, отзывы пишу потому что работал с ним не долго и в принципе есть что сказать. они быстро обработают клиента, то есть если вы открываете счёт вам максимально быстро его откроют, вы его пополните. то есть в одностороннем порядке все работает очень быстро, но вывести обратно деньги вы уже не сможете. вам как минимум устроят кучу геморроя, кучу проверок, да так что вся это процедура может затянутся на месяцы. не рекомендую|||Заказывал проставки для увеличения клиренса. Оставил заявку на сайте. Первое что мне не понравилось, это я очень долго ждал подтверждение заказа, а мне было важно что бы менеджер связался со мной, так как у меня были вопросы по поводу проставок. Когда со мной наконец то связались, менеджер оказалась неопытная особа, которая не разбиралась и вообще не понимала что она продает, я остался крайне недоволен работой этого магазина. И отказался от своего заказа.|||Я  была  просто  в шоке  от понимания  того  что попала  в лапы  мошенников! Вначле  я  себя  тешила  надеждой,  что выбью все  таки  деньги свои,  но  потом  поняла  что  этому  не  осуществиться! Как  оказалось,  Визави  которая  так  красиво  себя  позиционирует как брокер,  на самом деле  самый  обычный  лотрон,  который  был  создан  для отжима,  воровства денег  у  клиентов!|||Меня развели эти мошенники!! Я обратилась в следственный комитет и в прокуратуру!! Эти мошенники взяли с меня 24700 , в итоге ни  денег ни шубы! Пишу им по электронной почте  и на disconto.com.ru , и вторая почта it.count.fcs- МНЕ СТАЛА УГРОЖАТЬ В ПИСЬМАХ АДМИНИСТРАТОРША!!! Люди не верьте им!! СКОРО ВЫЙДЕТ ПЕРЕДАЧА О их мошенничестве!! я пишу им в день по 3 письма прошу вернуть деньги!! ЗАКРОЙТЕ ИХ САЙТ!!Эти МОШЕННИКИ пишут сами себе отзывы!! ИМ даром это не пройдет!! Метод бумеранга ни кто не отменял!!|||Всем доброго дня. Хочу поделиться и своим опытом общения с этим магазином. Считаю себя хорошим клиентом для любого маркетплейса, заказывал у Гудса разные товары в течении полугода, где то на 12т.р. в месяц, а в октябре аж на 75 т.р., в основном для детей. Были всякие ситуации с посылками и товарами в них: изменения упаковки со стекла на коробку , или модель одну оплачиваешь ,а привозят немного слегка другую, но хочу сказать консультанты, как то разруливали всегда ситуацию , и осадка от общения в принципе не оставалось , ввиду программы лояльности в виде баллов и получающихся цен. Но по истечению полугода накопил где то в районе 6000 баллов и в одно прекрасное утро приходит СМС " для продолжения участия в программе лояльности свяжитесь с нами по телефону" . Честно я звонил раза 4 и никто из операторов мне ответить не смог ,что произошло, и все говорили просто ждите. И на следующий день приходит на почту сообщение об отключении меня от программы лояльности за нарушение правил. Каких, за что, что произошло, что элементарно не так с моей стороны -ни ответа , ни привета. Просто заморозили баллы и все , но написали отдельно, что все равно покупайте товары у нас ))) Хоть вы типа и нарушили такие то пункты. Смотрел я эти пункты, вообще бред какой - то , ведение нескольких аккаунтов, это вообще не про меня , у меня телефон один, другой пункт был злоупотребление программой лояльности. Ну да, конечно, дофига напокупал, захотел потратить баллы, но уважаемый Гудс просто мне их отключил, и сам же просит дальше у них все покупать, счаааз, есть более интересные интернет маркеты. Ситуация очень печальная, с таким отношением конечно брать у них ничего не буду, и всем знакомым и друзьям расскажу ,чтобы не связывались, и на всех сайтах с отзывами данный пост размещу. Все хорошие отзывы про них здесь считаю накрученными и купленными. Так как залез в интернет и у всех ситуация один в один как у меня, кто накопил баллы -им их Гудс морозит, отличный бизнесс. Всем удачи и не связывайтесь с ними ! P.S.: Крайний мой заказ №969064490, где я уже хотел оплатить часть суммы баллами, Гудс просто отменил))) вот и думайте|||Makita-shurupovert.ru, m.tehnofas.ru, makita-24-online.ru, bosh-official.ru, makita3x-shop.info, makita-original.ru.net, instrument.com.ru, makita-technics.ru.com, sale.tehnofas.ru - очередные одностраничные дурилки, созданы для обмана доверчивых малограмотных россиян. Возраст домена «makita-shurupovert.ru» - 2 месяца. Сервер в Санкт – Петербурге.  Жулики предлагают приобрести аккумуляторный  шуруповерт  Makita со скидкой до 50%. (см. скриншоты). С какого перепугу такая щедрость от продавца, который не может себе позволить купить сим-карту для своих дурилок. По факту в посылках высылают: обрезки картона, набор отвёрток и набор шестигранников (см. скриншот).  Для придания солидности своим дурилкам, мошенники берут из интернета реальные фирмы: ООО "ОПОРА" ИНН 7704798702ООО "Прайд" ИНН 7723834427 ООО «АР5» ИНН 2130190941 ООО "Тенгри" ИНН 7734357896 ООО "Вектрус Плюс" ИНН 7720296442 ООО "Кристал" ИНН 1831173043ООО «Город инструмента» ИНН 7718660711ООО "МИССИМА" ИНН 7743665872ООО "Интернет реклама" ИНН 8721147082и т.д., которые к ним никакого отношения не имеют. Засекреченная фирма ООО «ПОЗИТИВ», как и ООО «ПРОСВЕТ», имеет липовым адрес,  г. Москва, ул. Перовская, д.68, занимается комплектацией, упаковкой и отправкой посылок. Получатель платежа, таинственная контора с липовым адресом: 11029 НКО МД, г. Москва, пер. Большой  Гнездиковский, д. 7.Запомните! Магазин без названия на сайте, без фактического адреса и номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов нищебродов (см. скриншот). Чтобы не было мучительно больно, всегда при заказе наложенным платежом, требуйте от продавца отправку посылки с описью вложения. От жуликов всегда получите категорический отказ. Посылки с отметкой «с описью вложения», работник почты сначала вскрывает при вас, сверяет с описью, и только затем, если вас всё устраивает, вы платите деньги.Дурить лошков в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Будьте бдительны, не дайте жуликам себя обмануть!|||Цены невысокие, но качество товара за эту цену - не соответствует даже этой цене. Доставляют упакованные прилично, но у многих стоек лента грязная. Не рекомендуем к сотрудничеству. И, перед покупкой читайте отзывы.|||Добрый день! К сожалению,поздно прочитала негативные отзывы об этом сайте. Сделала заказ .За два дня до прибытия получаю письмо,что моя шуба на границе с Финляндией . Но вот уже неделя как ни ответа-ни привета,как говорят.  Что в этих случаях делать? Обращаться в полицию ? Кто с этим сталкивался,поделитесь " опытом"|||Gotehno.ru – очередной клон отработанной дурилки «parkpad.su», создан для сбора предоплаты доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки». После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 9 дней. Сервер всегда в Сан-Франциско, США (rankw.ru/s/gotehno.ru). Продавец Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот).  Ранее жулики дурили людей на сайтах: parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru и т.д. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0).Запомните простую вещь!1. Только в дурилках 100% предоплата за товар. 2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только на дурилки отзывы пишут за 2 года до открытия магазина (см. скриншот).6. Только дурилки имеют липовые адреса. В строении г. Москва, ул. Промышленная 9A нет никаких магазинов.7. Только жулики не светят в дурилках реквизиты свой фирмы, цена фирмы со счетом в банке 90 000 руб. Она у них есть всегда, с регистрацией в 2019 году.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Ребята!!! Вы издеваетесь???!!!! Заключил договор 6 сентября 2019 г. номер 10672. Сразу оплатил половину заказанного двигателя на шкоду октавию. После прибытия в город назначения Магнитогорск 23 сентября меня Азия Авто попросила оплатить вторую половину, после которой якобы сразу сменят грузополучателя в транспортной компании, указав мое имя. Сразу же оплатил вторую половину. После этого начались "качели" - ваш вопрос в работе, им занимаются, но смена грузополучателя задерживается. В результате оплатил полную сумму, но двигатель до сих пор мне не отдают!!! Теперь уже и трубки не берут!!! А сегодня уже 7 октября!!! Неделю назад уже началось платное хранение груза!!! А кто его будет оплачивать???!!! Готовлю претензию, после чего обращаюсь в суд!!! Жулики!!!|||Voskit-neq.ru, a93-starline.top-sh0p.ru, starline.salestore-arba.ru, pro-alarm.shoppinmove.com, sale-starline.ru, autoecho.top-sh0p.ru - очередные одностраничные  дурилки, созданы для обмана доверчивых малограмотных россиян. Возраст домена «voskit-neq.ru» - 5 месяцев. Сервер в США.  Жулики предлагают приобрести современные модели автосигнализаций StarLine со скидкой до 70%.  (см. скриншоты).  Для придания солидности своим дурилкам, мошенники берут из интернета реальные фирмы: ООО "Кристал"  ИНН 1831173043, ООО «Айди Курьер» ИНН 7726404895 и т.д.,  которые  к ним никакого отношения не имеет. Засекреченная  фирма ООО «ПРОСВЕТ»,  с липовым адресом г. Москва, ул. Перовская, д.68, занимается комплектацией, упаковкой и отправкой посылок. В лучшем случае в посылке будет самый дешевый примитивный авторегистратор  за 500 руб. с инструкцией на китайском языке (см. скриншоты). О гарантии на товар не может быть и речи. Получатель платежа, таинственная подвальная контора с липовым адресом:  8474 MOBIMONEY,  ул. Большая Почтовая, д.55/59, стр.1 подвал пом.1, ком12 (см. скриншот).Всегда на подобный дешевый развод попадаются люди: 1. Не читавшие ППТДС (см. скриншот).2. Не знающие, что на почте существует доп.  услуга - отправка посылки с описью вложения.3. Не знающие, что для того чтобы найти отзыв о магазине в интернете, достаточно вставить в поисковик 2 слова. Например: «sale-starline.ru отзывы» . И всё! 4. Не знающие, что все отзывы в интернете пишутся на доменные имена сайтов, а не на ООО отправителя посылок. Из 300 обутых , 299 человек написали отзыв на  ООО «ПРОСВЕТ»  и только один, каким-то чудом, указал сайт «sale-starline.ru» на котором делал заказ. Люди не понимают, что о существовании ООО «ПРОСВЕТ», каждый последующий покупатель узнает,  только оплатив посылку. 5. Которые не знали, что достаточно сделать запрос в поисковик  «8(495)374-48-17», номер телефона по которому жулики принимали заказ. И вы уже знаете, что будет в посылке.6. Которые продолжают верить в добрых волшебников из голубых вертолётов, которые покупают на «алике» навороченные «риги» за 12000 руб. и перепродают их, по доброте душевной, за 3000 руб. Ну бизнес у них такой, что с ними сделаешь! (см. скриншот).Запомните! Магазин без названия на сайте, без фактического адреса и номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов нищебродов. Чтобы не было мучительно больно, всегда при заказе наложенным платежом, требуйте от продавца отправку посылки с описью вложения. От жуликов всегда получите категорический отказ. Посылки с отметкой «с описью вложения», работник почты сначала вскрывает при вас, сверяет с описью, и только затем, если вас всё устраивает, вы платите деньги.Помните, что скупец платит дважды, а дурак постоянно!Будьте бдительны, не дайте жуликам себя обмануть!|||–§–∏—Ä–º–∞ –º–æ—à–µ–Ω–∏–∫! –ü–æ–∫–∞ –Ω–µ –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–ª-–ø—Ä–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–∞ –Ω–µ –¥–∞—é—Ç –ø–æ –æ–±—ä–µ–∫—Ç—É, –ø–æ—Å–ª–µ –æ–ø–ª–∞—Ç—ã —Å—Ç–∞–ª–∏ –ø—Ä–∏—Å—ã–ª–∞—Ç—å —Å–º—Å —Å –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∞–º–∏ –∏ –∞–¥—Ä–µ—Å–∞–º–∏. –†–∞–π–æ–Ω –∏ –ø–æ–∂–µ–ª–∞–Ω–∏—è –æ–Ω–∏ –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ –∑–∞–ø—Ä–∞—â–∏–≤–∞—é—Ç- –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—Ç –≤—Å–µ –ø–æ–¥—Ä—è–¥. –Ω–∞ –≥–æ—Ä—è—á–µ–π –ª–∏–Ω–∏–∏ —Ö–∞–º—Å—Ç–≤–æ - —Ç–∏–ø–∞ –Ω–µ –Ω—Ä–∞–≤–∏—Ç—Å—è –Ω–µ —Å–º–æ—Ç—Ä–∏—Ç–µ. –í –∏—Ç–æ–≥–µ –∫–æ–µ-–∫–∞–∫ –≤—ã–±—Ä–∞–ª –æ–±—ä–µ–∫—Ç-–¥–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª—Å—è-–¥–æ–≥–æ–≤– æ—Ä–∏–ª—Å—è –æ –ø—Ä–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ- —Ç–∞–∫ —á—Ç–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–æ—à–ª–æ- –≤ —Å–º—Å –æ–Ω–∏ –¥–∞–ª–∏ –æ–¥–∏–Ω –∞–¥—Ä–µ—Å, –∞ –Ω–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–µ —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∏–∫ –¥–∞–µ—Ç –¥—Ä—É–≥–æ–π –∞–¥—Ä–µ—Å(–Ω–æ –≤ –æ–¥–Ω–æ–º —Ä–∞–π–æ–Ω–µ), —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∏–∫ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç —á—Ç–æ –æ–± –∞–≥–µ–Ω—Å—Ç–≤–µ –ø–æ–Ω—è—Ç–∏—è –Ω–µ –∏–º–µ–µ—Ç-–Ω–∏ —Å –∫–µ–º –Ω–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞–ª—Å—è. –í–æ–æ–±—â–µ–º –≤—ã–≤–æ–¥—ã —á—Ç–æ –¥–∞–Ω–Ω–æ–µ –∞–≥–µ–Ω—Ç—Å—Ç–≤–æ –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç –æ–±—ä–µ–∫—Ç-–º–µ–Ω—è–µ—Ç –∞–¥—Ä–µ—Å-–≤—ã–¥–∞–µ—Ç –µ–≥–æ –∑–∞ —Å–≤–æ–π –∏ –ø—Ä–æ–¥–∞–µ—Ç! –ö—Ä–∞—Å–∞–≤—Ü—ã! –õ–Æ–î–ò - –Ω–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–π—Ç–µ –∏ –Ω–∏ —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞–π—Ç–µ—Å—å –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ —Å —ç—Ç–∏–º –∞–≥–µ–Ω—Ç—Å—Ç–≤–æ–º! –∏ —Ä–∞—Å–ø—Ä–æ—Å—Ç—Ä–∞–Ω—è–π—Ç–µ –≤–µ–∑–¥–µ —ç—Ç–æ –ò–ù–§–û!!!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –î–æ–º –ü—Ä–æ –ò–ù–ù 6685148510...|||Никакого международного брокера Аркум не существует. Это абсолютно новый и молодой лохотрон, который только в августе появился на рынке. Создан российскими людьми для кидалова. Разводят людей на депозиты, а потом просто блокируют счета с возможностью вывода денег в дальнейшем. Тех поддержка здесь вообще не отвечает.|||Отработал на эту бомжиху Айгуль Гомаюнову почти месяц, она нас с другом уволила, не заплатив ни гроша. 10 сентября позвонила и предложила у нее поработать за 60000, я согласился. Сказала, что оформить не может, так как налоги не платит и тут вообще по документам владелец Кочеткова Ольга Евгеньевна – предприниматель из Коломны. Почти через месяц, когда пришло время платить зарплату, она нас с другом уволила, сказала, что мы не прошли испытательный срок. При этом не заплатив нам вообще ничего. Через день после нашего увольнения, эта поехавшая стала снова искать лохов на месяц.Несмотря на то, что на сайте по поиску работы Требити заблокировали, а эта конченная там вообще никто, все записано в Требити на дочку Юлю – номинального директора, она набирает персонал от имени ИП Кочтекова О.Е.Запомните эту фамилию – Гомоюновы и не вздумайте с ними связываться. От них обеих пахнет смрадом и обманом работников.Только тут прочитал, что счет обманутых уже на сотни идет.|||Ехал от остановки Сибади до поликлиники на 200 маршрутке около 15 05 сел на Сибади,номер Т188ХХ,дал 100р.проехал остановки 2 спросил а сдачу вы можете выдать,водитель промолчал,ближе к Химику я говорю а сдачу я так и не увижу?на что мне говорят :ты мне карточку дал,я говорю: я дал 100р,какая карточка?На что он начал утверждать в непонятной карточке(нужно было сказать я тогда дал карточку,а мне ее не отдали или как?). Мне не жалко ,но тогда ставьте сумму проезда 100р или на входе пишите,у водителя плохая память.|||Обратилась в юристмск, плотников переулок,  за  помощью в решении проблемы о защите прав потребителя. Разговаривала сначала с юристом Михаилом Руслановичем, говорил уверенно и в итоге развел меня на составление претензий в адрес магазина на сумму 35500 р. Обещал выслать все претензии на почту, но не выслал. Потом разговаривала с Артемом Вагановичем, типа специалистом по выездам и представлением интересов в магазине за 80000 р. В итоге туда ездил совсем другой юрист, которого грамотно послали и всячески игнорировали. В офисе конторы меня ни на кого не соединяли и видимо поставили в черный список. Секретарша просто бросала трубки. В итоге меня кинули на 115500 р. Видимо они могут только консультировать, но не больше. И цель просто развести клиента на деньги. Ни визиток, ни сайта у них нет и это видимо и говорит о том, что контора просто кидает клиентов. На сайте мосгор суда есть дела на них. Клиенты подавали на них в суд.|||Компания Woodpellet г. Екатеринбург+7 (912) 298-53-88, +7 ( 343) 302-45-75Электронная почта:  mail@woodpellet.ruСайт:  https://www.woodpellet.ruг. Екатеринбург, Норильская , д. 77Позиционируют себя крупным производителем пеллет в Екатеринбурге. Работают по предоплате. Выставляют счета от ИП Максименко Максим Сергеевич (ИНН 667405114229), ИП Рукавичников Михаил Юрьевич (ИНН667479866336). Возможно есть и другие ИП. Получают предоплату и пропадают. Телефоны блокируют. По адресу не находятся. На сайте никакой информации об организации, никаких реквизитов. Есть заявления в полицию о пострадавших.|||22.10.2019  –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç 409 –æ–∫–æ–ª–æ 19-00 –æ—Å—Ç –£–Ω–∏–≤–µ—Ä—Å–∞–º –î–∏–∞–Ω–æ–≤–∞ –≤ —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—É –ñ–î –∫—Ä—É–≥–ª–æ–ª–∏—Ü—ã–π –Ω–µ–º–æ–ª–æ–¥–æ–π –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—â–∞–µ—Ç –ø–µ–Ω—Å–∏–æ–Ω–Ω–æ–µ —Å –∫–∞—Ä—Ç–æ–π –±–µ–∑ —Å–ª–æ–≤.–¢–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª –ø–µ—Ä–µ–¥ –≥–ª–∞–∑–∞–º–∏.–ü—Ä–æ—à—É –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏—Ç—å,—Ä–∞–∑–¥–∞–µ—Ç—Å—è —Ä—É–≥–∞–Ω—å —Å –ø–µ—Ä–µ—Ö–æ–¥–æ–º –Ω–∞ —Ç—ã¬ª.–û—Å—Ç–∞–Ω–∞–≤–ª–∏–≤–∞–µ—Ç,–æ—Ç–∫—Ä—ã– ≤–∞—è –¥–≤–µ—Ä—å,–≤—ã–¥–≤–æ—Ä—è—è.–ë—Ä–∞–Ω—å –¥–æ –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–∏. –°–∞–∂—É—Å—å –≤ —Å–ª–µ–¥—É—é—â—É—é –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç–∫—É 409.–ú–æ–ª–æ–¥–æ–π –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å —Å–ø–æ–∫–æ–π–Ω–æ –ø—Ä–æ–±–∏–≤–∞–µ—Ç –Ω–∞ —Ç–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª–µ –∫–∞—Ä—Ç—É. –í–æ—Ç –µ–≥–æ –≥–æ—Å–Ω–æ–º–µ—Ä –∑–∞–ø–æ–º–Ω–∏–ª - 919...,–∞ —Ö–∞–º–∞,–∫ —Å–æ–∂–∞–ª–µ–Ω–∏—é,–Ω–µ—Ç.–î–æ –∫–æ–∏—Ö –ø–æ—Ä,—É–≤–∞–∂–∞–µ–º–∞—è –ú–≠–†–ò–Ø, –±—É–¥—É—Ç —Ç–µ—Ä–ø–µ—Ç—å –û–ú–ò–ß–ò –≤—Å–µ —ç—Ç–æ!!! –ö–æ–º—É –Ω—É–∂–Ω–∞ —Ç–∞–∫–∞—è –ï–ó–î–ê!!! –ö–æ–≥–¥–∞ –≤ –º–∏–ª–∏–æ–Ω–Ω–æ–º –≥–æ—Ä–æ–¥–µ –±—É–¥–µ—Ç —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç,–∞ –Ω–µ –ø–æ–¥–æ–±–∏–µ?					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –î–µ–ø–∞—Ä—Ç–∞–º–µ–Ω—Ç —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–∞ –≥. –û–º—Å–∫...|||Доброго времени суток. Я сегодня тоже получила посылку от ООО Стелс, заказывала 4 постельных комплекта отличного качества как заверил меня менеджер, когда вскрыла данную посылку то увидели сплошной ужас: комплект белья -марлевку, 5 мешков с песком и какой то коврик, и это за 6169,9 р. Дозвониться также не смогла по телефону с которого мне звонили, а на почте отменить оплату не могут. Хотелось бы тоже вернуть деньги за этот мусор. Деньги просто так не даются. Это же как нужно издеваться над людьми, человек с такой надеждой шел за посылкой, а получает несколько килограмм песка.|||Осторожно, новый сайт мошенников.Ранее существовали как smarteh.shop и fxmarkt.ru|||Казалось бы, банально плановое тех обслуживание двигателя, сумели накосячить. Масляный фильтр нормально не зажали, с под него прокапывало масло, а обнаружили это, из-за незакрученной защиты, которая ужасно стучала...|||Давно собирался написать про компанию визави брокер отзывы. могу сказать, что эта компания обманывает своих клиентов, не выводит деньги на рынок и не выводится деньги с рынка. в общем это путь в одну сторону, как только вы откройте счёт и пополните его, больше своих денег вы не увидите, как бы вы не торговали. если вы хорошо торгуете и умеете зарабатывать, здесь вам попросту не дадут вывести свою прибыль.|||Не зря про компанию европейская консалтинговая группа отзывы пишут такие негативные, уже многих людей они кинули в своем офисе на Польском спуске. не рекомендую с ними связывается, если не хотите чтобы ваши деньги пропали.|||Заказала комплект бюстгальтеров из 3 шт. на широких бретелях с застежкой спереди.Продавец гарантировала качество товара. В результате прислали китайскую подделку, не определенной формы и без застежек.Это что - очередной развод? Ужас, вам не стыдно?|||Здравствуйте. Сегодня 22.10.2019 в 10ч 20 совершал поездку на 19 маршрутке от ост. ПАТП-1 до ост. Городской музей хотел рассчитаться банковской картой протягиваю водителю он берет карту и говорит можете рассчитаться наличкой за 25 р., я подаю наличные деньги водитель говорит спасибо. Спустя 3 ч приходит СМС с Вас списано 25 р.. Почему списание денег происходит спустя 3 ч. после поездки что это за терминалы? Новый развод ДВОЙНОЙ ТАРИФ РУЛИТ!!!|||Да вы просто задумайтесь, что из себя представляет этот Ексун. Обыкновенная шарага, спланированная и проспонсированная здесь, но зарегистрированная за бугром. Неужели эта филькина грамота повод относиться к мошенникам с каким-то минимальным доверием?|||Адвокатские мошенничества становятся нормой!Адвокат Екатеринбурга Кольцов Вячеслав намеренно заваливал суды.Адвокат Кольцов Вячеслав был нанят по уголовному делу так как рекомендовал сам себя как успешный решала.Клиенту ,проходившему по данному делу при признании вины с большой вероятностью мог быть вынесен условный приговор.Адвокат Кольцов Вячеслав намеренно завалил суд!Он отправил клиента на суд с позицией непризнания вины.Полез к судьям прямо в зале суда с пачкой денег с целью дать взятку.В результате клиент вместо минимального получил максимальный приговор-4 года лишения свободы.Адвокат Кольцов Вячеслав на этом разжился на 350 тыс.рублей.Признать адвоката Кольцова Вячеслава шарлотаном и мошенником!|||У этих Гамильтон,  одно на уме, как можно больше развести людей и слить их деньги,  так эти жулики работают долгие годы и нет у них к сожалению ни какой преграды.|||Дез-Трейд - Мошенничество, о котором всем известно, но его не пресекают.Названия мошенников: mans-pants.ru, ООО "ЭЛЕГАНТ" или Дез-Трейд.  Мошеннический сайт mans-pants.ru. Якобы, продают тактические брюки. Скриншот сайта мошенников прилагаю, файл "скрин mans-pants.ru.jpg" .На самом деле прислали посылку, в которой было двое детских трикотажных штанов. Вместо 2-х тактических брюк 60 размера. И 2 мешочка с песком, для увеличения веса посылки. Фото содержимого посылки прилагаю, файл "IMG_20191021_105539.jpg" .  На почте я заплатил 4 384.98 руб. Скан документов с почты прилагаю, 3 файла: "19-10-21 почт_докум_01.jpg", "19-10-21 почт_докум_02.jpg", "19-10-21 почт_докум_03.jpg" .  Требую прекратить деятельность опасных для всего общества мошенников. Поимки и наказания этих мошенников. И возвращения мне суммы денег, потраченной мной на почте.  На сайте мошенников указана контактная информация: ООО "ЭЛЕГАНТ"191123, город Санкт-Петербург, Кирочная улица, дом 44 литер а, помещение 1-н, ОФИС 35 ИНН 7842116658 ОГРН 1167847357347  Мошенники общались со мной с номера телефона: +7 495 481 33 86 .На который невозможно перезвонить обратно.Мошенники вели меня по телефону от момента "создания заказа", отправки "заказа" по почте, и до получения мной "заказа" на почте. Звонки были с 13 по 21 октября 2019 года.   Также от мошенников пришло смс-уведомление о доставке посылки с "заказом" на почту:Время: 21.10.2019 г. , 09.04 .От: ActionТекст:Здравствуйте! Ваш заказ на "Тактические штаны" доставлен в почтовое отделение. Внутри вас ждет подарок. Родниковая ул, 16, номер отправления: 14084140117371  Увидел рекламу этих мошенников в мобильном приложении mail.ru. При просмотре своей электронной почты. Так что, mail.ru - пособники мошенников.  О том, что Дез-Трейд - мошенники, видно сразу. Если забить в google.ru: дез-трейд.Значит, Почта России, которая доставляет посылки всем известных мошенников, - тоже пособники мошенников.Присоединил: 1. скриншот сайта мошенников mans-pants.ru.2. фото содержимого посылки. 3. скан документов, полученных в отделении Почты России.|||Любая компания, которая появляется на этом рынке, может быть замешана в каких-либо аферах или мошеннических схемах. Пример конторы ЕКГ это доказывает, ведь открывалась эта фирма изначально с целью заманивания новых клиентов-лохов в контору Пеллирон, где этих клиентов разводят на бабки по полной программе.|||Контора  которую  никак  по  другому как  кухней не назовешь, Пеллирон, отзывы ну мягко сказано  “ужасные”  заслуживает! Кухня,  с  полным разводом на  деньги!На всех  этапах вас  будут  уговаривать на все  большие  и большие вложения,  дабы  в  один  прекрасный  момент все у вас  украсть! Тупо  воры,  которым уже  давно  пора  за  все  содеянное  поплатится!|||Самое ужасное, что произошло со мной во время ремонта - это было обращение к этим ребятам. 1. Задержка заказа на 50 дней и полный игнор покупателя, дозвониться невозможно никому, трубку не берут. "Отдел продаж" искренне удивился, когда я смог дозвониться (через 3-5 дней ежедневных звонков), ответив "как вы вообще сюда дозвонились?" И это по номеру, указанному на сайте! Дно. 2. С горем пополам довезли шкафы. Выяснилось, что далеко не все комплектующие. Непонятно, сколько еще ждать. 3. Сборщик - это просто ад. Собирает криво, разница в уровне, нет заклепок на шурупы, полный колхоз. Мне, естественно, это не понравилось, стал пристально следить за его работой, после чего он ответил "Я не могу работать, когда за мной следят" и просто ушел. Вторую неделю не могут назначить другого сборщика.Шкафы до сих пор не собраны. Для референса - заказ 1163. Избегайте эту ужасную компанию, никому не советую, держитесь подальше.|||У БКС нормальные обучалки, только они бесплатные в отличие от разных «Грэев»)) и инвестиции 101, и БКС экспресс сайт, куда, по-моему, вообще все по утрам заглядывают за свежей аналитикой. А когда обучение бесплатное, стимула учиться меньше, вот и весь секрет|||Да это однозначный развод. Они постоянно делают новые сайты. Даже не морочатся с якобы отзывами, тупо копируют с предыдущих своих сайтов. Теперь у этих мошенников новый сайт https://wipex.ru|||Аферисты!По указанному на сайте адресу такого магазина нет.Будьте осторожны!Не попадайтесь на удочку мошенников!Отправляю в посылках самую дешевую китайскую копию...Кто заказал наложенным платежом на почте не оплачивайте не получайте посылку!|||Море информации нашел в интернете о конторе Гамильтон,  отзывы о них пишут не самые лучшие,  но проанализировав все что я о них знаю и понял что все что о них пишут правда, они нагло обманывают и разводят людей.|||Аферисты!По указанному на сайте адресу такого магазина нет.Будьте осторожны!Не попадайтесь на удочку мошенников!Отправляю в посылках самую дешевую китайскую копию...Кто заказал наложенным платежом на почте не оплачивайте не получайте посылку!|||Аферисты!По указанному на сайте адресу такого магазина нет.Будьте осторожны!Не попадайтесь на удочку мошенников!Отправляю в посылках самую дешевую китайскую копию...Кто заказал наложенным платежом на почте не оплачивайте не получайте посылку!|||Сразу насторожило то, что у официалов кроссовки ADIDAS F/1.3 LE стоят 12000 руб. - именно по этой цене я их и покупал в ADIDAS ORIGINAL не так давно. В этом "магазине" эта же модель стоит 4095 руб., при этом в наличии все размеры, как мне сказали по телефону, в то время, как у официалов бывают в наличии далеко не все размеры этой модели. В наличии так же есть те оригинальные модели Reebok, которые лет 8-9 назад сняты с производства и по ценам, которых сейчас в природе не существует.В общем, банальное и старое разводилово. Метод обмана прост - некий хитрожопый персонаж отправляет наложкой китайское говно под видом бренда. И вроде не прикопаться: товар люди получают, а то, что он им не нравится - проблемы как бы их самих. Вот и всё. Не ведитесь и читайте отзывы перед тем, как вздумаете покупать !!! Отрицательных отзывов об этих мошенниках в интернете предостаточно !!!|||Здравствуйте! Со мной случилась подобная история. Заплатила за заказ 4 000 тысячи рублей, получила китайский глюкометр за 600 рублей!!! И не только жаль денег (хотя и это тоже!) , жаль, что наживаются на пенсионерах и инвалидах!!! И концов не найдёшь!!!|||Записалась на платный прием и консультацию по гинекологии и сделал платное УЗИ.На приеме бесконечно за 15 минут несколько раз открывалась дверь,входили сотрудники центра,что то спрашивали у врача,отвлекали ее и мне было крайне неприятна такая ситуация.Врач обреченно вздыхала после ухода очередных людей ,опять пыталась вникнуть в мою проблему и как то помочь мне,но ....Я осталась крайне недовольна и консультацию получила не в полном объеме.Хотелось бы,чтобы главный врач довел до сведения сотрудников,что на приемы тоже люди пришли,и почему бы   сотрудникам не подождать со своими текущими вопросами и входить между пациентами,как делаем мы .А ,то почему,то если пациент заглядывает в кабинет,считая,что не должен из за ерундового информационного вопроса ждать долгое время,то врач всегда как правило ответит:"Подождите,у меня идет прием".Я сталкивалась в платных диагностических клиниках,что на приеме дверь в кабинет блокируется и НИКТО не может войти и отвлечь врача от пациента.Это правильно.|||Заказала  3 комплекта фотоштор(2 комплекта одинаковых 260*150) и 2 комплекта фототюли. При получении оплатила 6222 р. В посылке оказалось 3 разных комплекта китайских штор 2.14*90 и 2 простых тюли 163*170 производства Беларусь. В подарок 15 флаконов спрея для борьбы с сорняками. Ругаться не буду, надо нас лохов периодически мордой в дерьмо окунать, чтоб не расслаблялись. Как говорит моя мама- ДАЙ ВАМ БОГ ЗДОРОВЬЯ. А там разберутся, кто как накосячил.|||Я попалась на уловки и обещания менеджеров из Визави, и открыла счет в этой компании. К сожалению, я не стала исключением из правил, меня тоже кинули в Визави. Ни в коем случае не верьте этой шараге!|||Не заказывайте, не ВЕРЬТЕ!!!!!!!!!! Мошенники!!!!!!! Надеюсь, что мой отзыв поможет людям не попасть в ситуацию, в которую попал я. Если коротко, прислали вместо заказанного мной телефона, стоимостью 11 490 р., китайские часы рублей за 200 - 300. Деньги уплыли :(((((((((((((((((.|||Кошмарный неухоженный тип! Заказывали шкаф-купе. Делал он его месяца 4!!! Бесконечно перенося сроки! Фурнитуру не того цвета установил, так и не поменял. Дал гарантию на год. Знаете сколько раз за этот год летели колесики на дверцах?!! ВОСЕМЬ! Восемь раз этот рукожоп их менял! Потом вызвали другого мастера. Оказалось, что для этих колесиков очень тяжелые двери и их вообще нельзя ставить. Конструкция просто опасна! Пришлось переделывать и закреплять дверцы совсем другими колесиками и ещё какой-то начинкой. Сергей Остапченко сказал, что сами дверцы из он заказывает на производстве, сам доставляет. В договоре чёрным по белому прописано, что это «эггер». А на деле наша подпольщина какая-то. Окантовку тоже под замену! Попались на уловки этого мошенника. Печать ставит «ооо личный мебельщик». Эта фирма давно ликвидирована. Если увидите этого неопрятного, вечно лазающего в телефон вместо работы, дурящего людей типа - гоните его в шею!|||Я не понимаю, как люди могут вестись на такую фигню как этот ексун. Отзывы они что вообще не читают??? Это же ваши деньги!!! Как можно довериться конторе, которая вам звонит по телефону и говорит об инвестициях??? Это же полнейший бред!!! Мне просто звонили с этой шараги ексун и предлагали зарабатывать с ними. Я почитал о них информацию и послал чем подальше этих уро*ов! Тем более это офшорная контора... ну, как можно доверять такой компании? Это просто жесть!|||В марте 2017 года заказывали  мебель в две комнаты, в одной из комнат на фасадах пленка отошла от основы и вздулась полностью на всех трех дверцах, держится толька по краям. Гарантия прошла(она 18 месяцев) естесственно ни о какой замене фасадов от фирмы и речи не идет, НО 2 года это разве срок для мебели? Это явный брак, т.к. так быть не должно, это же комната, а не кухня и даже не ванная комната где жар и влага. Оставила данный отзыв в группе в контакте, там моментально его удалили, а меня занесли в черный список.Дабы не быть голословной прикладываю фото(оранжевым отмечено вся мягко говоря "неприятность")Никому не советую данную фирму.|||Здравствуйте. Сегодня 18.10.2019 примерно в 17:00 ехала в 344 маршрутке (гос номер 966, не запомнила буквы) с остановки «Сов. Исполком». Водитель не принял карту Омка, потребовав дать наличными, на просьбу объяснить причину, ответил по-хамски: «Можно без почему?» и закрыл тему. Часто громко разговаривал по телефону, из-за чего приходилось пассажирам повторять просьбу остановиться на остановке. Весь путь водитель грубил входящим пассажирам, которые также пытались оплатить проезд картой банка/Омка. И вообще за последний месяц не впервые водители этого маршрута требуют наличные в качестве оплаты. Прошу разобраться.|||Вчера мне начали звонить с компании требити, говорить, что если я не отдам остальную часть денег, то подадут на меня в суд. Я в непонимании бросил трубку. Потом проанализировал ситуацию. Они пытаются развести своих бывших клиентов на деньги. ЧТО ЗА БРЕД. НЕ ВЕДИТЕСЬ.|||Обращался данную организацию по назначению суда. Эксперт вынес дилетантское экспертное заключение, в котором (на мой взгляд оперировал) знаниями, полученными из интернета. На вопросы ответил уклончиво и неоднозначно, но это половина беды. Эксперт в своем экспертном заключении ответил на вопросы -которые никто не задавал! К сожалению на основании данной экспертизы мы проиграли суд первой инстанции. Обжаловать не стали, так как нас к сожалению подвел производитель (оказалось что у него неверно составлены документы на продукцию), если бы не этот факт, мы бы обжаловали данное решение и конечно же обратились бы в настоящее экспертное учреждение к настоящим экспертам.Никому не рекомендую обращаться в данную организацию по собственному выбору, а если уж суд направил к ним, то готовьте деньги на вторую экспертизу в квалифицированном учреждении.|||Задача у Европейской консалтинговой группы ровно одна — заманивать людей под видом обучения, семинаров и так далее, чтобы затем их подводить под Пеллирон. Что творят эти звери уже ни для кого не секрет. Там слив депозита будет обеспечен буквально за пару недель.|||Народ, не вздумайте инвестировать в эту кухню пеллирон, а тем более не пользуйтесь услугами их партнера конторы европейская консалтинговая группа. Отзывы рекомендую обязательно изучить, потому что эти две шараги разводят совместно людей на деньги. Екг типа рекламирует этот пеллирон, а потом сливают деньги. Моего друга так кинули на 6000 долларов. Пеллирон и екг обычные мошенники! Берегите свои деньги и думайте головой прежде чем отдавать свои деньги.|||Я уже не первый раз предоставляю им свои данные номер договора, свой контактный телефон, не только на данном интернет ресурсе, но все бестолку они только занимаются болтовней на разных сайтах. Не стоит обращаться в этот ужасный магазин BekkerDoors Мой номер договора М14-71 от 28.08. 2018 с этого времени они мне морочат голову. тел: 8981-820-36-91|||Добрый день. Хочу поделиться горьким опытом сотрудничества с Точкой Ремонта, которая находиться по адресу – 1й дорожный проезд, дом 5. Были некоторые проблемы с двигателем, нашел их по интернету, записался на диагностику. По приезду, долго ждал пока освободится мастер, хотя у меня была предварительная запись и я ни на минуту не опоздал. Далее, в течении получаса, мастер не мог подключится к моему автомобилю и сделать диагностику, ну да ладно, хоть зона отдыха есть, было где подождать. Когда сделали диагностику, сказали что воздушный расходомер приговорен и требует замены, и в течении получаса доставят новый и поменяют и проблемы все уйдут. Согласился. После замены, чек погас. За диагностику заплатил 2500 рублей, хотя по телефону озвучивали 500 рублей… Цена за расходомер, оказалась тоже немного завышенной. На следующий день, ехал с работы домой, снова выскочил чек и все вернулось. В течении недели, сделал диагностику в другом сервисе, в котором нашли истинную проблему и устранили, и вот уже вторую неделю, езжу без всяких проблем. Данной ситуацией, крайне остался не доволен, но выяснять с ними ничего не буду, просто оставлю данную историю здесь, дабы все знали, как работает эта компании и насколько квалифицированный здесь персонал.|||Согласна с отзывами,почитала и решила свой дописать,что за такие деньги, хоть и со скидкой ,продают полный неликвид. Ведь многие пишут, что товар ужасного качества, но мы отзывы не читали. И как пишущие тут, попались на удочку этих горе - тоговцев. Еле вернули деньги.|||судом назначили судебную экспертизу и назначили эту оценочную организацию, работой и заключением осталась недовольна, уж очень покупаемые люди.Кто больше заплатит, того и сыр как говорится.Не советую, не похоже на независимую оценку, обычная коммерческая организация, которая пошляет в суды, чтобы их назначали, а там они уже крутят и вертят нами обычными клиентами.|||как послушаешь, так одни подарки!! благодеятели! 999.99!  как же надоела ваша реклама,особенно слащавый мужик с захлебывающимся от удовольствия голоском объявлением цены 9.999 руб. и т.д.Просто отвратный магазин вместе с рекламой и вашими сотрудниками.!!!  та копейку добавь и будет ровно ! не дурите народ!|||UPD: С горем пополам доделали ремонт, рассчиталась и наконец-то распрощалась с этой фирмой.Теперь не могу второй месяц дождаться, чтобы ко мне приехали и перекинули подводку под раковиной, звонки в службу поддержки НЕ помогают, говорят прораб занят на большом объекте. Какие мои проблемы, два месяца никто не соизволил мне сказать о том, что он не может приехать и не может прислать рабочих, приходится самой за ними бегать. А сам прораб игнорирует, не отвечает. Приличных слов нет, промолчу.|||Внимание!!!!! Будьте осторожны при заключении договора  и передаче денег в компанию ПРАВОВЕД 126. Это недавно зарегистрированная фирма (дата регистрации 18.09.2019). Посмотреть дату регистарции, соучредителей легко можно на сайте https://zachestnyibiznes.ru/company/ul/119265 1016128_2623030688_OOO-PRAVOVED-126,    Мне ранее пришлось стать одним из обманутых заказчиков соучредителя донной конторы Кобзия Г.А. Он является соучредителем еще в нескольких фирмах: ООО "ОППР" ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ОФИЦИАЛЬНАЯ ПРАВОВАЯ ПОДДЕРЖКА ГОРОДА РОСТОВА-НА-ДОНУ", ООО "ЮРИСТ+АДВОКАТ 24", ООО "СПЦ РОСТОВ-ДОН" и др. - отзывы об этих фирмах можете также найти на этом сайте.   Я , точнее моя супруга, (но говорить буду от своего лица, т.к. все переговоры и оплаты производил лично) заключила договор с ООО ОППР на оказание юр.услуг, естественно предварительно мы были на нескольких консультациях, где супруга Кобзия Г.А. Кобзий (Смотрич) Елена Юрьевна (на тот момент я не знал что они..),  нас "грамотно" консультировала и говорила, что для нее выйграть в суде наш иск это плевое дело. Навязали нам свою экспертизу.., короче получили с нас 55 000 руб (25 по договору юр услуг и 30 за экспертизу). Потом просто съехали с адреса, телефоны выключили. ПО базам через некоторое время нашел их новое место дислокации. Они начали вешать лапшу про загруженность что делом занимаются и не могли долго получить там какие то справки по нашему делу... В итоге после долгих отмазок подали иск в марте 2019 г, а договор заключали в начале октября 2018г. На суд Смотрич не приходила, а приходил Кобзий Г.А. и то всего первые два раза, хотя говорила что она будет представлять нас в суде. В итоге суд мы проиграли. Суд нам присудил еще оплату судебной экспертизы 30т.р.. Итого 25 по договору+30 ихняя экспертиза+4450 госпошлина+30 судебная экспертиза = 90 т.р. убытка. Будьте очень осторжны при заключениями договоров с юристами Кобзий Г.А. , Смотрич Е.Ю. , у них еще работала Ворожейкина Ксения Владимировна на нее тоже открыта фирма по юр услугам https://zachestnyibiznes.ru/company/ul/516774 6243210_9718033009_OOO-OBSchESTVENNAYa-PRIEMN AYa-PO-ZASchITE-PRAV-GRAGhDAN|||Заключил договор для оказании юридической помощи по взысканию долга на основании решения суда и исчез в месте с оригинальным исполнительным листом. Мобильный телефон включен, но он не отвечает на звонки. Телефоны офиса в Химках отключены. Полгода назад он мне отвечал и говорил, что оформляет офис С.Петербурге. Его сотрудник в химкинском офисе мне подтвердил информацию.|||Честно говоря, даже покопавшись в интернете я не нашел ничего, что бы связывало Визави с понятием брокер. Простой лохотрон, который косит под популярное направление, чтобы легче было убеждать людей выкидывать в трубу свои деньги, заработать на которых с Визави не представляется возможным.|||